------【门派简介】------ 
・被任命为门派副掌门的人，无法成立门派。
・与门派名称一样的ID，无法加入门派。
・门派石放在地上后，在输入门派名称之前结束登陆的话，不能成立门派，而且超过三分钟，门派石会自动消失。
・门派之间要聊天的话，就在对话之前加两个"!" (例如：!!你好)
・使用!!!喊话为同盟内喊话，同盟内门派均可在门派喊话内看到 (例如：!!!盟友们好)
 
 
  
------【门派职位】------ 
门派管理者(门主)与副管理者(副门主)
・门派管理者：将门派石放在地上且取门派名的人
可以加入及逐出弟子。任命副门主、给弟子取职位、可以直接定门派管理者的职位。
・门派副管理者：被门主任命为副门主的人。
可以加入及逐出弟子。给弟子取职位。
 
 
  
------【门派指令】------ 
◎成立门派
指令　无
说明　到"捕盗大将"处，购买"门石"，然后拖到"空缺"的"门派基石"上，即可成立门派。成立人为"门主"即"门派管理员"。 
 
◎加入门派
指令　加入成员人物名称 
说明　所有人欲加入门派的皆需向该门门主、副门主申请 

◎退出门派(门人使用) 
指令 退出门派 
说明 除了门主，门人都可以自行退出门派

◎门主让位 
指令 让位给人物名称 
说明 门主不可以自己退出门派，门主若想退出，可先让位给副门主。 

◎将门员逐出门派指令(此命令只有门主和副门主有权使用)
指令　逐出人物名称
说明　门主及副门主均有权力开除门人。无论门人是否在线。 
 
◎给予门人门派称号
指令　人物名称的职称是职称名
说明　职位名称可自己取 
 
◎将门人任命为副门主
指令　将人物名称任命为副门主
说明　先加入门派, 若将职称设为副门主则职称只是个头衔,将不会提供副门主所拥有的权力, 若要拥有副门主的权力需要先将角色任命为副门主 

◎副门主辞职
指令　请将我的权力删除 
说明　副门主可以自己解除自己的权力，但无法恢复，如要再想当副门主，还需要由门主委任。 

◎删除副门主权力
指令　将副门主人物名称权力删除 
说明　副门主退派后权力依然留着,需要门主下令删除其权力。 

◎解散门派 
指令 门派解体
权限 只有门主才可以解散本门派

◎取消门派解体 
指令 解除门派解体 
权限 只有门主有权限，在输入解除门派后3日内，可以取消门派解体命令。 
 
◎查看门派情报

指令　/who 
说明　可以查看本门在线人数及名单，还可以看到门主信息、同盟名单等。 

指令　门派情报（此命令只有门主和副门主有权使用)
说明　可以查看本门门派信息以及门石耐久度情报。

 
◎设定同盟门派
指令　设定与门派名称门派结盟
说明　只有门主可以使用此命令，对方门派门主会弹出确认窗口，经过对方门派门主确定后即建立同盟关系。每个门派可有多个同盟，使用 !!! 喊话为同盟内喊话，同盟内门派均可在门派喊话内看到 


◎解除同盟命令
指令　解除与门派名称门派结盟 
说明 只有门主可以使用此命令，解除同盟直接完成无需确认。 

◎拒绝同盟指令
指令　@开启同盟 
　　　@关闭同盟
说明　同意或拒绝所有门派发出的同盟邀请。 
 
◎门派弟子间进行悄悄话
指令　!! 所要说的话 
 
◎同盟门派弟子间进行的悄悄话
指令　!!! 所要说的话
 
 
  
------【门派卒兵命令语】------ 
只有任命为门主或副门主的人可以命令卒兵。
卒兵原名的名字是卒兵新名(更改娃娃名称的时使用)
卒兵名称的位置是这里
卒兵名称跟着来(命令卒兵跟随时使用)


命令攻击
指令　攻击人物名称
说明　只有任命为门主或副门主的人可以命令卒兵。命令必须在门石可见范围完成。
命令对于门派内门主或者副门主无效。

停止攻击
指令　停止攻击
说明　命令卒兵停止攻击正在攻击的角色. 

门派卒兵的功能
自动反击要攻击门派石的人。
