门派申请条件

　　为了规范《千年》游戏中的门派，引入竞争机制，使得《千年》游戏更具有娱乐性和挑战性；《千年》游戏管理小组现颁布《千年》门派管理规定，希望玩家可以遵守此规定。

 　　一、门派的成立
　　说明：成立门派即需购买【门派石】以供创立门派使用
　　门派石的申请条件：向捕盗大将购买门派石。

　　二、门石放置地点限制
　　1.选择地点时，先输入指令/哪里，显示为“这里是平原”的地方才可以放置门派石；
　　2.不可放置于房屋内或用其他遮挡物将门派石遮挡；
　　3.不可放置门石位置将会无法摆置门石于其上；
　　4.门石不得放置于妨碍其他玩家正常游戏的位置，如有发现，系统管理员有权移动。

　　三、如何成立门派

　　1.招收门派弟子。
　　2.购买捕盗大将所卖的门派石。
　　3.门石必须使用在对应的门派基石上，否则不能建立门派。
　　4.输入成立门派指令。

　　四、门派的存在条件　　
　　门派石耐久度大于0 

　　五、门派名称命名规定
　　1.门派名称限制为6个字以内
　　2.原则上门派名称可以任意命名
　　3.门派名称不得含有特殊字符，只能为汉字、英文字母或数字及其组合，不符合标准将予以删除
　　4.门派名称不能命名为有侮辱他人或者带政治色彩的名称，一经发现，将在不通知的情况下立即予以删除。 

　　六、成立门派的好处
　　1.在网络的世界中成立门派，实现你驰骋武林的梦想
　　2.门派弟子间可以说悄悄话，可用悄悄话向你门派的同仁要求帮忙
　　3.当同一门派的人登录时，将会在同门派成员的讯息视窗中显示讯息
　　4.可以设立门派卒兵，用来保护门派石免於受攻击 

　　七、门主的申请条件
　　只有解脱镜以上玩家方可以建立门派 

　　八、其它
　　本规则的修改/解释/执行权归属千年小组所有。 

