　　要制造物品就要有制造用的材料。没有合适的材料，再好的技能也不从发挥。获取材料有两种途径，一是打怪物获取，二是到矿山、铁矿、地下袷场开采。 

制造物品所需材料与获取方式
要制造物品要有制造用的材料。获取材料有两种渠道。打怪物获取或者是到矿山、铁矿、地下采石场开采。开采矿物需要有工具【十字镐】，【十字镐】种类有三种，分别是青铜十字镐、钢铁十字镐、象牙十字镐。这些【十字镐】的耐用性和开采几率是不同的。【十字镐】要从铁匠NPC处购买。磨损的【十字镐】还能维修。锄头的耐用性为0就会断裂，耐用性为20以下就能进行维修了。但就算维修后耐用性也不可能恢复为初始值。

十字镐 耐用性 购买价格 维修费用 
青铜十字镐 12000回 10000千年币 500千年币 
钢铁十字镐 16000回 22000千年币 650千年币 
象牙十字镐 20000回 30000千年币 800千年币 

物品获取方式说明

1、打怪物获得：怪物身上会掉物品，用这些物品能进行制造。打各种怪物所掉的物品的名称和几率都不同。

材料 提供怪物 
药材类 
牛黄 牛、犀牛 
鹿角 鹿 
鹿茸 鹿 
熊胆 熊 
吸血根 吸血巨木 
千年魔菇 火王变身 
皮类 
木皮 猪、食人草 
熊皮 熊 
狐狸裘 白狐狸、白狐狸变身 
犀牛皮 犀牛、犀牛王、犀牛王后 
狼皮 豺狼 
白老虎皮 白老虎 
九尾狐皮 九尾狐变身 
金毛狮甲 金毛狮王 
钙化类 
骨头 狗、马 
狐狸指甲 火狐狸 
老虎指甲 老虎 
犀牛角 犀牛、犀牛王、犀牛王后 
狼牙 豺狼 
蝎子尾巴 蝎子 
白虎牙 白老虎 
骸骨 太极公子 

2、采矿取得：采矿共分三区【矿山、铁矿、地下采石场】
矿山采取【长城以南：630.400】
矿山共分为六层，能采到金属类、岩石类、宝石类三种矿物的原石。

层数 物品 
矿山一层 白金原石 黄金原石 砂金原石 黄铜原石 青铜原石  
矿山二层 耀阳原石 玄石原石 月石原石 黑石原石 硅石原石 
矿山三层 黑珍珠原石 白玉原石 黄玉原石 绿玉原石 青玉原石 
矿山四层 千年水晶原石 黑珍珠原石 白玉原石 黄玉原石 绿玉原石 青玉原石 
矿山五层 千年金刚石原石 耀阳原石 玄石原石 月石原石 黑石原石 硅石原石 
矿山六层 千年纯金原石 白金原石 黄金原石 砂金原石 黄铜原石 青铜原石  

金属类 岩石类 宝石类 
青铜原石（6级） 硅石原石（6级）
 青玉原石（6级） 
黄铜原石（5级） 黑石原石（5级） 绿玉原石（5级） 
砂金原石（4级） 月石原石（4级） 黄玉原石（4级） 
黄金原石（3级） 玄石原石（3级） 白玉原石（3级） 
白金原石（2级） 耀阳原石（2级） 黑珍珠原石（2级） 
千年纯金原石（1级） 千年金刚石原石（1级） 千年水晶原石（1级） 

铁矿采取【长城以南：189.315】
铁矿共分为两层，其中的基本单位是生铁。铁的等级是生铁－>钢铁－>墨铁－>玄铁－>熔岩铁－>千年衔铁
将一定数量的生铁提炼成更高级的铁矿。当然有时也能开采到高级的铁矿，但几率很小所以还是需要多采些生铁和钢铁，进行提炼。

层数
 物品 
铁矿一层 玄铁 墨铁 钢铁 生铁  
铁矿二层 千年衔铁 熔岩铁 玄铁 墨铁 钢铁 生铁 

生成物品 材料 数量 
生铁 -- -- 
钢铁 生铁 10 
墨铁 钢铁 10 
玄铁 墨铁 10 
熔岩铁 玄铁 10 
千年衔铁 熔岩铁 10 

地下采石场【长城以南：750.280】
地下采石场共分为两层，可以开采到水石，水石类不像原石类有物品的等级，但它是制造所有物品所必须的，不可缺少的。
进入地下采石场二层需要往火柱中放入一定数量的乌矿石，当矿石数量达到标准后，站在周围八个花瓣上的玩家就会别传送到地下采石场二层。 
采石场二层有一个实力强劲的石大王，打死以后会爆出很多水石，但所有矿点将无法开采矿石，需要等新的石大王出现后才可以开采。

层数
 物品 
采石场一层 吸着水石 矿泉水石 温泉水石 冷却水石 碳酸水石 普通水石 乌矿石  
采石场二层 千年水石 爆裂水石 吸着水石 矿泉水石 温泉水石 冷却水石 碳酸水石 普通水石 

铁匠请帮我提炼
之前铁匠似乎是无所事事。可自从增加了技能系统，他就忙开了。因为玩家从矿山 铁矿 地下袷场所采的所有原石都要铁匠来提炼。
另外多余的武器装备还可以卖给NPC，但是，要注意的是，NPC只卖等级在10级～6级的，更高等级的武器装备要通过玩家之间的交易。

NPC处物品买入/卖出价格表


等级 买入价 卖出价 
试剂类 
10级 250 500 
9级 500 1000 
8级 1200 2400 
7级 2500 5000 
6级 5000 10000 

矿区注意事项
地下采石场:长城以南：750.280
从地下采石场1层通往2层要完成通关任务,地下采石场2层（80.50）有霸王石，这里有被石巨人封起来的石大王。打碎岩石会解封，石大王就会出来。
地下采石场 地下1层 通往采石场2层的跳点是（26.137）
地下2层 通往采石场1层的跳点是（49.88）

草药都在长城以南（660.195）。有出草药的石头，像这些出草药的石头扎去即可。采草药一般可以采到天然参、地种参、何首乌、沙参、甘草、葛根。有时还会出红玫瑰和白玫瑰。
