技能是啥？
技能指的就是制造和加工物品的能力。
技能包括铸造师、炼丹师、工匠、裁缝四种职业，不同职业能制造出很多不同的物品。

职业的取得与修炼方式
1、首先要提醒您在四种职业中只能任选一种，比如说不能同时选择铸造师和裁缝。
2、要想有职业就要去找相关职业的师傅NPC支付30000千年币为拜师费用。
3、铸造师师傅[牛美]：制作兵器(刀、枪、剑、斧)此类近身兵器
　 炼丹师师傅[神医]：制作各类加强属性与成功率的试剂、强身护体药品
　 工匠师傅[风兄]：制作拳套、帽子、头盔、护腕、靴子等附加装备
　 裁缝师傅[梅花夫人]：制作战甲等防具
4、转职说明：如果你对所从事的职业不满意的话，你可以选择转职，只要你先前修炼的职业技能职达到20.00后，再加上50000千年币就可找NPC进行转职申请。当转职后原有职业技能就会变为出始值1.00。此外，转职只能在技能值20.00-40.00之间进行，超过40.00则无法进行转职。

职业品级(简称职级)
职级共分为初级工、技能工、熟练工、达人、名人、神工六级。
六级区分为
初级工(能力初级)1.00-19.99
技能工(能力3级)20.00-39.99
熟练工(能力2级)40.00-59.99
　达人(能力2级)60.00-79.99
　名人(能力1级)80.00-99.98
　神工(能力特级)99.99后完成【神工任务】
要想升级就要不断制造物品提高自己的技能，想达到最高职(神工)。先要将技能提到99.98，再到龙师傅处按照他的提示去完成【神工任务】。

物品等级(简称品级)
可制作物品共分为十品级（10、9、8、7、6、5、4、3、2、1品），如同古代官品一般，数字越大，等级越低。
越低等级的物品制作的成功率越高，10品的物品制作成功率约为90%，品级越高成功率越低。
当你的职级上升，制造工具也更新了，制造物品的成功率也会随著增加10%～50%。
初级工(能力初级)10、9品物品
技能工(能力3级)8、7品物品
熟练工(能力2级)6、5品物品
　达人(能力2级)4、3品物品
　名人(能力1级)2品物品
　神工(能力特级)1品物品

制造与加工
制造：将原料组合造出新物品叫制造。不同的职业制造的物品不同，而不同的原料组合制造出的物品也有区别。制造时将所需的原料放置在技能栏的四个材料框中，点击开始就可以进行物品的制造，如原料配方正确，加工成功后就可以在物品栏得到制造的物品。如原料配方错误，材料不会消失，而加工失败，则材料全部消失。

 
把材料分别放在不同的材料框中 
制造成功
 

加工：将造好的物品利用其他辅助试剂提升物品性能称为加工。将要加工的装备放置在物品栏，进行加工的试剂放置在材料框，点击开始就开始进行物品的加工了，这里必须提醒各位玩家，虽然加工后的装备属性优越，但一旦失败，被加工的物品将面临消失的命运，所以未有破釜沉舟之心，不要随便尝试加工。物品必须一级一级加工上去，就是说，想要加工2段的物品，必须先把物品加工到1段再对1段物品加工，才能获得2段，而想直接将0段物品加工的4段的做法是不可能的。


升级就升级好东西 
一段的成功率还是比较高的 

万幸万幸，升级成功
 

玩家职业所制造出物品的性能可以利用辅助试剂加工到三段。
打任务区（如狐狸洞等）和地图上的怪物所获得的物品的性能可以加工到四段。
加工所需基本试剂说明：
一段：溶华素
二段：逐龙丹
三段：太极液
四段：桂圆丹
这些试剂是由炼丹师所制造。

加工所需特殊试剂说明：
此项物品为提高加工成工率的物品，它们分别是精华素、草芥丹、生死梦幻丹。
精华素可少量提高很少的加工成功率
草芥丹可部分提高加工成功率
生死梦幻丹可极大提高加工成功率

物品加工后各项能力值的变化说明
武器类 物品7种（拳 剑 刀 枪 槌 弓 斗甲）
1段　加工后：身体/头/臂/腿/的破坏力，躲闪，准确度 各增20%
2段　加工后：身体/头/臂/腿/的破坏力，躲闪，准确度 各增50%
3段　加工后：身体/头/臂/腿/的破坏力，躲闪，准确度 各增100%
4段　加工后：身体/头/臂/腿/的破坏力，躲闪，准确度 各增150%

衣物类 物品（衣服，铠甲）
1段　加工后：身体/头/臂/腿/的防御，躲闪，维持姿势 各增20%
2段　加工后：身体/头/臂/腿/的防御，躲闪，维持姿势 各增50%
3段　加工后：身体/头/臂/腿/的防御，躲闪，维持姿势 各增100%
4段　加工后：身体/头/臂/腿/的防御，躲闪，维持姿势 各增150%

附加装备类（头－斗笠,帽子 臂－护腕 腿－鞋）
1段　加工后：头/臂/腿 防御，准确度 躲闪 维持 各增20%
2段　加工后：头/臂/腿 防御，准确度 躲闪 维持 各增50%
3段　加工后：头/臂/腿 防御，准确度 躲闪 维持 各增100%
4段　加工后：头/臂/腿 防御，准确度 躲闪 维持 各增150%

