背景简介 
大约在一千年前……
　　一个统一而强大的黄金时期――宋朝建立了。到宋时，仅有一点早期“侠”遗迹的，是“绿林”，或是民间武术卖艺为生，或对武术爱好的追求者，或是习武的爱国人士……他们为生存有的结成门派或一些民间团体，有着江湖定规的义气，重视武德，严守师徒关系与武术隐密传承，保持着侠义的节气。 
“绿林侠谷”的诞生
　　《千年》的新人出生后，通常是在“新手村”打怪、练级，日子过得清苦，无味……
为了，能使新人们在短时间内，体会到《千年》游戏的乐趣，所以，精心打造了“绿林侠谷”，同时，也为了更好的发扬人们对“侠义”的追求，得到满意的回报。
“绿林侠谷”的故事
侠的命运
　 　“侠”在“新手村”出生，然后进入“绿林侠谷”闯荡，踏上武侠之路。
　　“侠”的命运是波折的，是生动的，是丰富的，是刺激的，如果你的胆量还够，就闯闯“暗绿色的沼泽带”，和多种怪物、妖魔斗志斗勇，与同道中人比武较量，超越生死。
侠的修炼
　　打怪斩妖魔DD新出生的“游侠”在绿林侠谷想要闯荡一番，首先，要打败一些怪物和妖魔，从它们的身上获取装备及武器，财物，来武装自己，然后挑战更高级的恶怪和魔王。
　　绿林侠谷的地势险恶，而且荒无人烟，一个人独行，会处处有危险，在此建议结伴同行，而且还会有意想不到的惊喜呢！
　　挑战人性化，富有传奇色彩的任务DD因“绿林侠谷”自然环境的独特，而且出入的人较少，所以，这里发生过不少奇怪的事情，并且组成了一连串的任务，需要有人去完成。有的任务是去“拯救一段爱情”，有的是要化解一个“阴谋”，还有的是要消灭长期威胁着生活在这阴暗沼泽带的人们的“巨兽”……  

 绿林峡谷场景 

绿林峡谷设定 
i.40岁以上一旦离开新手村将无法再进入。
ii.新手村中进入大地图的跳点为绿林峡谷中犀牛王所在地的跳点，这是进入大地图唯一的跳点。 

