为了促进玩家与玩家之间的交流互动，提高游戏性；为了促使老玩家帮助新玩家更快的进入游戏，炎黄新章新增了组队系统。 
 组队条件 
i.凡是千年游戏内玩家，不分级别，均可以组队；
ii.除特定场合之外，所有场景内，玩家均可以组队；
iii. 已加入队伍的玩家，不可以再加入另一个队伍。 

 组队方式 
i. 建立队伍：由某个玩家邀请另一个玩家加入队伍，即完成组队，该玩家就是本队伍的队长。
ii. 邀请队友：由队长在对话框内输入：“@邀请_玩家名称”。
iii.队伍辨识：在同一地图内，队友以绿色圆点显示。 

 组队优势 
i.练级方面：不论队伍内各个玩家属性值相差多少，组队后所得真气增加，具体增加数值见下表 队伍人数  所得真气的增长  
2 10% 
3 10% 
4 15% 
5 15% 
6 20% 
7 20% 
8 25% 

ii.PK方面：同一队伍内的玩家无论在任何场合，无法PK。
iii.打BOSS方面：玩家打死怪物后，怪物所掉落的物品由队伍内任意玩家都可以拾取。 
 队伍限制 
i. 一个队伍最大玩家数为8人，最小玩家数为2人。
ii.当队长离开队伍或游戏时，队伍自动解散。  

 队伍交流 
i.队伍聊天：使用命令“#+空格+聊天内容”。
ii.加入队伍的玩家会在屏幕左下方出现一个下拉列表（可拖动、最小化），下拉列表内显示队伍内玩家的姓名，点击姓名后，在对话框内会出现：“@纸条 玩家姓名 ”，此时直接输入说话内容即可完成传纸条。
iii. 队伍内系统信息，以金黄色字体显示。队伍内聊天频道内容，以绿色字体显示。 

 组队的最大改革 
i.拾取方式的变革：以前怪物掉落物品的拾取优先权是以击打怪物血量最多的玩家为标准，也就是通常获取浩然的玩家。在组队开放后，优先拾取物品就改变为队伍对怪物的杀伤来判别了。举例：在现有版本中，一个神话境的玩家在打怪中是不可能抢过一个空前境的，但开放组队后，2个神话境的玩家组队 和1个空前境的玩家同时击打怪物，只要2位神话境的玩家对怪物的杀伤力总和高于空前境的玩家，那么拾取的优先权就是组队后的这2位玩家了。
ii.组队使真气的获取多样化：组队后打怪的真气不但有加成，而且是共享的，会平分给队伍中的所有玩家，这样的设 置会使玩家在真气的获取上更加轻松。  

 相关命令 
动作 命令格式  使用对象 
建立队伍 @邀请_玩家名称（无队伍情况下）  所有玩家 
邀请队友 @邀请_玩家名称  队长 
解散队伍 @解散队伍  队长 
离开队伍 @离开队伍  队伍成员 
驱逐队员 @驱逐_队员名称  队长 
拒绝组队 @拒绝组队  所有玩家 
队伍聊天 #_聊天内容  队伍成员