炎黄新章在原有制造技能的基础上，增设了采集技能。它实际上是门派系统中新增的辅助技能。申请“采集技能”找聚贤庄的“聚贤庄主”交上一定数额的钱币即可。
采集场地在门派领地――聚贤庄的后花院。包含有药山12座、水石山8座，提供各种草药和水石。草药包括原有草药和新增草药，水石包括原有水石和千年刚玉、千年神石。 
 采集技能等级 
采集技能分为几个等级：初级工、技能工、熟练工、达人、名人、神工。采集技能没达到一定等级，无法获取高级材料。
　　初级工采集物品：葛根（药材）、 生铁（铁矿）、 普通水石（水石）、 青铜原石，硅石原石，青玉原石（矿石）。
　　技能工采集物品：甘草，聚仙草（药材）、 钢铁（铁矿）、 碳酸水石（水石）、 黄铜原石，黑石原石，绿玉原石（矿石）。
　　熟练工采集物品：沙参，天麻草（药材）、墨铁（铁矿）、冷却水石，温泉水石（水石）、砂金原石，月石原石，黄玉原石（矿石）。
　　达人采集物品：何首乌，血红花（药材）、玄铁（铁矿）、矿泉水石，吸着水石，千年刚玉（水石）、 黄金原石，玄石原石，白玉原石（矿石）。
　　名人采集物品：地种参，玄参（药材）、熔岩铁（铁矿）、爆裂水石（水石）、 白金原石，耀阳原石，黑珍珠原石（矿石）。
　　神工采集物品：天然参，千年地黄（药材）、千年衔铁（铁矿）、千年水石，千年神石（水石）、千年纯金原石，千年金刚石原石，千年水晶原石（矿石）。
