门派战争 
门派团队
　　门主可以自行为门派队员设定团队。普通玩家可以设定号段限定为0000～8000之间的任意数，各门派的门主可以设置号段为8001～9999之间的任意数。设定团队后，门派内的成员的团队都会换成门主所设定的，不过门员所想更换团队，可以自行输入指令更换。
门派军团战 
进行步骤：
　　军团成员先派个代表向军师申请军团战。（玩家自己完成，系统不作任何设置）由门派军师向门派会馆内“捕盗大将”领取军团战牌，军团战牌分红、绿两色。（每次定期维护后最先申请的门派具有这段时间内的军团战权利。） 门派军师将10个红色军团战牌和10个绿色军团战牌分给门派内军团成员，组建两个特色军团。拿到军团战牌的军团成员，在最近的军团战时间（晚上8：00～8：05）可凭军团战牌进入聚贤大厅，过时不可进入，等到下一次定期维护时，玩家手里没有用过的军团战牌将全部回收。进入聚贤大厅后，各自团队统一。战斗开始后，每隔5分钟，系统提示：红方X人：蓝方X人。战死的玩家被仍出聚贤大厅，不得再进入。到军团战结束（8：30），人数剩余多的一方为胜利的军团。
奖励制度：
　　获胜军团成员将获得一个军团荣誉牌，凭此牌可随意兑换一件门派仓库内的物品。
门派领土战（当聚贤庄被10境都满门派占领后，将产生门派领土战） 
　　门派领土战是其他门派向聚闲庄占有门派的挑战战斗，获胜方将会拥有聚闲庄的使用权。 
　　门派领土战将会每周末举行一次，若无门派挑战则拥有聚闲庄的门派继续保留使用权。 
　　挑战门派必须购买领土瓜分牌才可以进行挑战，被挑战的门派必须应战。 
　　每次挑战时间为90分钟，在这个时间内，进攻方若打爆聚闲庄内的军旗，即获取胜利，防御方必须在90分内保护住军旗。 
　　领土争夺战中使用的药品和武功都没有任何限制  

