精彩千年，要亲身体验 
炎黄新章，一个跨纪元的版本，千年的未来，将更注重中华元素在游戏中的体现。从门派凝聚力的体现，到人性婚姻的改革，直至新手村的改进，无不在这一版本，体现出诸多针对玩家需求的添加剂。
门派改革作为本次改版的重点，也将成为唤醒江湖风雨的一大元素。从门派领地――聚贤山庄的建立，至灭门系统的添加，还有诸如门派仓库，门派境界等新概念的引入，门派将成为新版千年的一大亮点，新的千年，将会真正的因为门派的存在而变得风起云涌，暗流纵横。而作为一门之主，将拥有更多的荣耀和权利，但同时也将承担更多的责任和压力。不过，门派改革给千年注入的新活力是不容小觑的，更多的江湖情感及门派凝聚力，将会是新版千年的一大亮点。
同时，婚姻系统的建立及绿林峡谷的出现，无疑也使不同的玩家得到了更细节方面的需求满足。本次新版注重诸多细节上的改进，力求在细微之处，给玩家带来更多的游戏乐趣。加强人际交流，更是重点之一。比武招亲，精彩婚礼，新的任务系统，新的装备，新的采集技能等等，无一不是细致到点。并且，这也将成为千年后继开发的一个好的开端，并进行延续。
 

 门派概况 
目前千年世界里门派林立，门石遍地，却徒有虚名，没有实际意义，新的门派系统将改变这种现状。 对旧有门派的整核，创建完整有效的特色门派系统， 突出门派的团队精神，充分体现门派的好处。从而，将个人的利益和荣誉，升华到团体。其特点为：引导玩家从个人修炼转变成团体修炼，推出门派成员的进升制度和门派的成长等级制度， 制造具有明确目标的战斗玩法， 让玩家从中体会到无穷的乐趣。 

 门派场景 
门派会馆（门派管理区）
　　长城以南（地图）中的“门派会馆”继续使用，设为门派管理机构和各门派的聚集地。
聚贤庄（门派领土）
　　门派境界最先满（门境10级到顶）的门派，将获得门派领土（聚贤庄），该门派门员可自由进入聚贤庄，其他玩家凭进门券进入；聚贤大厅只有占领聚贤庄的门派门员才可以进入。聚贤庄未被占领前，所有玩家都凭进门券进入聚贤庄，但不得进入聚贤大厅。
聚贤庄的优势：
　　聚贤庄领土只能为服务器中最强的门派最占据，聚贤庄内的含有12座草药山和8座水石矿堆，在这里面你可以采集到其他矿山所无法采到的草药、千年刚玉和千年神石。占据聚贤庄的门派成员可以自由出入聚贤庄，而其他人必须购买门票才可以进入。占据聚贤庄的门派可以调节门票价格，并从中抽取一定的税。 

