绿林峡谷装备 
图片 名称 入手方式  属性 
 耀月拳套 犀牛猎人的阴谋任务中用九转金丹找NPC兑换，随机获得 不可丢弃，不可交易。
在线时间100小时后消失
命中15/速度12/攻击50 
 冷月剑 犀牛猎人的阴谋任务中用九转金丹找NPC兑换，随机获得 不可丢弃，不可交易。
在线时间100小时后消失
命中10/速度10/躲闪10/攻击100  
 撼日刀 犀牛猎人的阴谋任务中用九转金丹找NPC兑换，随机获得 不可丢弃，不可交易。
在线时间100小时后消失
命中15/速度9/攻击120  
 追日枪 犀牛猎人的阴谋任务中用九转金丹找NPC兑换，随机获得 不可丢弃，不可交易。
在线时间100小时后消失
速度8/躲闪20/攻击150 
 圆月斧 犀牛猎人的阴谋任务中用九转金丹找NPC兑换，随机获得 不可丢弃，不可交易。
在线时间100小时后消失
命中10/速度7/攻击100  
 月光护腕 犀牛猎人的阴谋任务中用九转金丹找NPC兑换，随机获得 不可丢弃，不可交易。
在线时间100小时后消失
命中10/手防100  
 逐日靴 犀牛猎人的阴谋任务中用九转金丹找NPC兑换，随机获得 不可丢弃，不可交易。
在线时间100小时后消失
躲闪10/腿防100  
 披星帽 犀牛猎人的阴谋任务中用九转金丹找NPC兑换，随机获得 不可丢弃，不可交易。
在线时间100小时后消失
躲闪10/头防100 

 绿林峡谷NPC 
图片 名称 功能 提供物品 
 萧郎 任务型NPC 血红色的玛瑙石
/望月刀  
 素莲 任务型NPC 素莲的手信 
 犀牛猎人 任务型NPC 九转金丹 

