门派银行 
门主创建门派时，购买门石的费用将用于在门派会馆内设立门派银行。 门主可以给银行拟定名称。初次起用银行时，要到门派会馆找“捕盗大将”激活门派银行，门主有权利资助给自已门派门员钱币修炼武功。
门派银行的使用：
　　首先门员向捕盗大将申请门派钱令，同时给钱令充值后，再找到该门主交给他即可获得钱币。当门员个人资金不足时，可到捕盗大将处申请领取“门派钱令”，在出现的提示栏中输入钱币数量。然后找到门主将已充值的“钱令”拖到门主身上，门主在出现提示框中点击同意，即可领到钱币；点击拒绝，申请失败。  

 门派仓库 
创建门派之后，该门派将获得80个格子的门派仓库。仓库由药材商保管，使用权归“门主”所有。门派仓库用于门主存放门派内公共的物品，由门主合理利用。军团战获胜者可用军团荣誉牌兑换门派仓库内的任意一件物品。如果门派解体，那么门派福袋仓库将在三天后收回。 

 门派组织体系及成员加入/退出 
门派成员数量限定
　　门主：1人，副门主：1－3人，军师：1人，军团成员：80人，高级兵和初级兵人数不限。
门员加入/退出
　　加入：门派加入与退出沿用原有的设定，门主/副门主在门石附近输入输入命令语：@加入成员XXX
　 　　　 当点击同门派门员时，聊天栏里显示门员信息：角色名称、配偶、门派名称、门派职位：XX军团成员、门派境界、当前使用武功、职种、职级。
　　退出：
　　自我退出（门派成员）：门派成员在门石附近输入命令语：@退出门派。门主不可以自己退出门派，门主若想退出，可先把门主之位让给副门主；在门石附近输入命令语：@让位给XXX，副门主若在线，当在出现的信息框中点击接受，让位成功，系统提示信息：XXX门派门主改为XXX；当在出现的信息框中点击 拒绝，让位失败，门主收到提示信息：副门主拒绝接受门主之位。门员退出门派，系统提示信息：XXX退出XXX门派，缴纳退门费1万，存到门派银行，且3日内不得加入其他门派。
　　强行逐出：门主或副门主在门石附近输入命令语：@逐出ID，在出现的信息框中点击确认后，给在线的其他门派成员发送相关信息 

