门派新增内容 
门派钱令：在“捕盗大将”处领取，充钱后，交给自己所属门派的门主，即可获得钱币。
门派仓库：当门派创建成功后，该门派则获得了一个拥有80个格子的门派仓库，使用权由门主掌握。由药材商掌管。
领土瓜分牌：只有门主才能购买和使用。
门派境界球：标示门派境界。
门石：门石有黑砖、青铜和黄金三个级别，不同等级的门石具有不同的耐久度，价格也不同。黑砖门石为初级门石，耐久度80万；青铜门石为中级门石，耐久度120万；黄金门石为高级门石，耐久度150万。在捕盗大将处购买。
砸门锤：门派所有成员都可以购买，只能用于砸门石，耐久度1万，价格200万。
补血石：用于恢复门石的耐久度，只有门主或副门主才可以购买。
第一门军旗：第一门的象征旗帜，有生命属性，当第一门被挑战时，对战门派要把第一门的大旗砍掉，才能占领第一门。
药山：聚贤庄的后花园开设采集场功能， 可采集各种草药。
水石山：聚贤庄的后花园开设采集场功能，可采集水石、刚玉、神石。
聚贤庄进门券：进入门派领土的特殊道具。
军团战牌：用于门派内军团战，凭此券进入聚贤大厅。分红牌和绿牌。
军团荣誉牌：军团战获胜方获得，可兑换门派仓库内物品。 

 门派解体 
门主要求解散（针对所有门派）
　　门主输入“@门派解体”命令，在弹出的对话框中点确认，门派进入解体倒计时，同时给所有门派成员发送门派即将解体的信息。3天后门派正式解体，系统给在线原门派门员发送门派解体信息。3天之内，门主可以输入“@解除门派解体”命令终止门派解体，系统给在线门派门员发送提示信息。
　　解散门派的门主在7天内不可建立新门派和不可加入其他门。
打爆门石（灭门）： 
　　 门石具有耐久度，可以从捕盗大将处购买“砸门锤”，将门石打爆。砸门锤耐久度1万，即打一下门石，砸门锤消耗耐久度为1，降低门石10的耐久度。砸门锤除了打门石时有破坏值外，无其他任何属性，消耗不能修复。
　　 门主和副门主可以从捕盗大将处购买“补血石”（门主或副门主才能购买，不能交易）。修理被损坏的门石，每小时可以修理一次，一次补充门石10万耐久度(门石每天修复的限定为30万耐久度)。将购买来的“补血石”拖到自家门石上，即可完成修理 。 

