绿林峡谷任务 
任务名称：老板娘的爱情
　　在新手村中找到老板娘，老板娘会讲出一段儿时的美丽又带着遗憾的爱情故事。说完后，老板娘会说想要一朵在绿林峡谷中生长的“彼岸花”，这么小case的事你当然会欣然接受，于是出发至绿林峡谷，在峡谷中有很多森林，其中一个森林中你找到了“彼岸花”，没想到这花是一种神花，必须由一男一女两个人共同采摘才可以得到，于是你又找到一个想帮助老板娘的异性共同去采摘了这朵彼岸花，当采摘到这朵花以后，老板娘为了表示感谢会送一双疾速靴给你。
任务条件：
　　触发条件：人数限制为一人，40岁以下，性别不限。
　　道具条件：无
完成条件：
　　此任务需要两名异性玩家组队在绿林峡谷中采到一红一蓝两朵“彼岸花”。“彼岸花”在绿林峡谷中有6个出现地点，服务器中只出现一朵，地点随机。如果一朵花被采走，则服务器随机从6个出现地点中选择一个再次出现。采到后，由其中一人拿着一红一蓝两朵“彼岸花”与老板娘对话换取疾速靴一双。
附加信息：
　　一个玩家一次仅能采摘一朵“彼岸花”；
　　每个玩家只可获得一双“疾速靴”，并且此任务一生只能做一次，完成后即告结束；
　　玩家在获得“疾速靴”后，仍然可以采摘“彼岸花”；
　　完成此任务需要两名异性玩家的信任和配合。
　　疾速靴会使玩家走路速度高于初级无名步法的速度，并且不减少活力，武功，内功及外功的值 （注：自获得疾速靴时间起，在线100小时后，此道具自然消失。道具不能交易、买卖和升级）
任务名称：血红色的玛瑙石
　　痴情的少年萧郎，为自己心爱的女人寻找血红色的玛瑙石，经过漫长的寻找，终于在“绿林侠谷”的抓狂犀牛王巢穴附近找到了这颗传说中的玛瑙石，然而他也因此受了脚伤，无法在走路，眼看着血红色的玛瑙石一天天的暗淡，他希望有人能够帮他把这个血红色的玛瑙石交给心爱的人（素莲），玩家发现了受伤的萧郎，接下了替萧郎将玛瑙石带给素莲的任务，玩家必须要在获得玛瑙石后的10分钟之内，将它叫到素莲的手中，这中间他需要杀掉30只怪物，因为传说中，要保持血红色的玛瑙石的晶莹剔透，就需要怪物的鲜血来滋润它……
任务流程：
　　玩家首先与NPC萧郎对话，在获得“血红色的玛瑙石”后，在10分钟之内，去“绿林侠谷”入口处寻找NPC素莲（这段时间内需杀掉至少30只怪物），将“血红色的玛瑙石”交给素莲之后，获得道具“素莲的手信”，再将“素莲的手信”交给萧郎，获得奖励道具“噬月刀”……
附加信息：
　　参与人数仅为一人，过程无法靠其他玩家帮助
　　自获取道具“血红色的玛瑙石”后10分钟交到NPC“素莲的手信”，这之间至少猎杀怪物30个。
　　若中途掉线，“血红色的玛瑙石”会消失，但可重新获取
　　本任务不可重复
最终任务：犀牛猎人的阴谋
　　在“绿林侠谷”，有一个梦想成为犀牛猎人的家伙，由于成为犀牛猎人会使他在绿林当中的名分提高，所以他日日夜夜在等待着有人能够帮助他顺利完成计谋，这时你出现了……
　 　犀牛猎人：你知道么，这里有一只骚扰村民破坏庄稼的怪物，叫犀牛王，我看你年少有为，应该去为民除害。
　　你当然义不容辞：好！快说那个怪物的所在，我去杀了它！
　　犀牛猎人见你已经上当：他就在这条路的尽头，但是凭你现在的能力，还不能够打败它，所以你要先去新手村，杀死它的妻子犀牛王后，拿着犀牛王后的角去找它，如此激怒它，杀起来也就容易多了。
　　……
　　你杀死了犀牛王后，获得犀牛王后的角，来找犀牛猎人：我得到犀牛王后的角了！
　　犀牛猎人：如此你已经成功了一半了，现在拿着这个角去抓狂犀牛王的老巢吧，杀掉它，带着它的角来见我。
　　……
　　你来到抓狂的犀牛王老巢，不由分说，杀死抓狂的犀牛王，获得抓狂犀牛王的角，回去见犀牛猎人：我已经把那个危害村民的怪物杀掉了，没你说的那么难啊？
　　犀牛猎人：哈哈！我才不管难不难，现在两个犀牛角都到手了，我就是名副其实的犀牛猎人了，虽然我利用了你……但我不会白利用的，这是我祖传的九转金丹，吃了可以强身健体，可惜对我已经没什么用了，你拿去吧，哈哈哈哈！
　　你这时才明白自己是被利用杀害了无辜的犀牛王和犀牛王后……
任务流程：
　　玩家进入“绿林侠谷”地图后，在年龄为33岁――40岁之间情况下（一层护体熟练度建议达到50% ），通过犀牛猎人触发任务，然后回到新手村猎杀犀牛王后，获得犀牛王后的角，回到“绿林侠谷”地图，通过与犀牛猎人继续对话，进行下一步任务，猎杀“绿林侠谷”地图当中的抓狂的犀牛王，获得抓狂犀牛王的角，将两只角交给犀牛猎人，获得奖励“九转金丹。玩家用九转金丹可以找NPC兑换日月系列的装备中的一个，随机产生。 
附加信息：
　　在获得九转金丹后即被传送到大地图当中，此后不可能再回到新手村。
　　在物品落地的30秒内，仅有攻击掉落物品怪物次数最多的玩家才可捡起，若落地时间超过30秒，则任何玩家都可以捡得。 
　　任务完成后不可重复。 
