长期以来，侠客、侠女们在千年世界里打怪、探宝、ＰＫ。他们中的一些日久生情，结成情侣。当他们希望感情更一步――结婚时，却不能如愿，因为千年世界一直没有完善的结婚系统。
现在炎黄新章来了，它带来的新的结婚系统，使千年的婚姻不再口头化，而落实成真正的程序化、数据化。当两个玩家正式完婚之后，二人的数据中，自然会多上对方的名字。比武招亲，更是女孩子挑选夫婿的好方式。 
 婚前 
结婚可以通过两种方式实现：比武招亲和自助结婚。
比武招亲：
　　 如果想找个有财会武的爱人，女性角色玩家（只能是女性角色）可以向中央市场的婚姻主持（坐标：506,506）申请，并发布招亲启示。比武擂台设在聚贤庄。
　 　男性角色玩家可在中央市场的婚姻主持处了解最新招亲信息，选择比武招亲信息后，系统将玩家传送到比武擂台。当擂台上有两位玩家时，双方点台上的绣球即可开始比武。失败一方将被弹出擂台，胜者在台上等待下一位前来挑战。等待时间为１５分钟。之后若无人上台应战，招亲女子向获胜者抛出绣球，同时系统发出在线公告，某某在比武招亲中获胜，可与某某女子成亲。
　 　注意：如果有人在擂台上战斗时，台下玩家要登台，那么，台下玩家将被系统弹开。
　 　　　　如果台下的玩家，恶意用远距离武功攻击台上的玩家，或者协助性质地攻击台上的玩家，攻击无效。
　　　　　绣球分红、绿两色，女性角色发布招亲启示时可选择不同颜色的绣球。摆放一侧的绣球数量不能超过8个，否则提示“到目前为止，发出绣球数量已满，请稍后在试”。
自助结婚：
　　由一方向中央市场婚姻主持提交结婚申请，并提交结婚对象名称。
　　如果一玩家向一个或多个玩家发出结婚申请，对方可以在提示信息中选择同意或不同意。系统以最先同意的一方为结婚对象，其它玩家选择同意时，系统则提示（另外几个被申请玩家）：某某已是结婚身份，请考虑与其它对象结缘。
　　如果一个玩家向另外一个玩家发出结申请时，对方恶意不回应，或者断电或掉线，或不在线，或其它原因时，（等待时间为3分钟后） 系统提示：某某可能不在线或有其它原因，不能对你做出回应，请10分钟后再试。  
　当双方同意后，双方需各付10万钱币。婚姻主持交给双方寻找“定情戒指”的任务。
　　接到任务后，双方必须到“聚贤庄”附近，打死一直隐藏在“豺狼”中的那只最坏、最好色的“恶狼魔”， 才可获得情侣戒指（两个人必须打得与自己性别相反的戒指）。戒指不能买卖、交易。
　　双方将打到的戒指一起交给婚姻主持，随后系统则自动检验双方的资金。如果资金不足，系统则提示（双方）：由于某某玩家结婚资金不足，此次婚姻不能生效。如果资金验证通过，系统则提示（双方）：某某和某某你们愿意结为夫妻吗？（愿意　不愿意）如果有一方不做出回应或者掉线，或者其它原因不能做出回应，系统则提示：某某可能不在线或有其它原因，不能对你做出回应，请10分钟后再试。
　　当结婚申请成功后，就要开始邀请好友前来的参加婚礼了。邀请来宾方式分为二种：
　　第一种方式：二位新人亲自发送喜柬
　　两位新人申请结婚成功后(婚礼举行前)，将各获得喜柬10张。由新人在游戏中自由发送(发送方式同物品交易方式)， 收到喜柬的玩家可凭此免费进入结婚礼堂。
　　第二种方式：玩家通过系统发出的信息，获知有人要结婚的消息后，如果想参加婚礼，可向“婚姻主持”NPC处，递交送给“二位新人”的1万钱币“彩礼”即可进入礼堂。(“彩礼”的一半，将由系统自动平分给“新郎、新娘”) 

 婚礼  
当结婚前的准备工作完成后，就可以举行婚礼了。
系统将新人传入结婚礼堂，新人将被自动更换结婚礼服（男、女各一套），而新人身上的衣服将换下。
新人将接受新婚花雨的洗礼，并交换结婚戒指。如果在礼堂之外的场景中，戒指不能交换，点击戒指，系统则提示：情定之物，只能在婚礼上使用。 

 婚后  
婚礼完成后，双方就正式成为“夫妻”了。系统自动发布在线公告“某某和某某 喜结良缘”。
完婚后，两人将遵守“一夫一妻”制，如有再婚的想法，两人自行商讨后，可实施离婚。
婚后，夫妻两人同时在线，其中有一人，在信息栏输入“@牵手”指令，即可激活二人的身体发出一种“爱情焰火”的特效，以示二人彼此间“爱情的见证”。
在游戏中，点击人物角色时，弹出的信息内容中，增加“爱人的名称”(配偶)，如果还是单身的，此项提示内容显示为“无”。 
离婚 
双方结婚后，如果有一方想要解除婚姻，可向中央市场的婚姻主持申请离婚。由一方点击“解除婚约”，则在两方屏幕上都有显示出“离婚”的信息界面（有“同意”和“不同意”两个按钮）。
如果，有一方点击了“不同意”，而另一方则点击了“同意”的情况下，七天后系统将自动判定两人的婚约解除（并有信息提示给双方）。
如果双方都点击了“同意”系统则立即显示“离婚成功”的信息。
主动离婚一方，将交给负责婚姻主持“离婚费用20万钱币”，才可以顺利离婚。至于“离婚费用”可由两方自行协议是一方承担还是两方承担（婚姻主持收取离婚费时是向主动提出一方收取） 


