　　现在千年中的武功大致上可分为五类：

　　第一类是无名类武功，这种武功乃与生具有的，使玩家有初步的谋生能力。 

　　第二类是一级武功，种类繁多，每种武功皆有相生相克。基本武功的价格均为400元，可在不同NPC处购买。

　　第三类是二级武功，上层武功是在一般武功基础上增加了攻击准确度和维持姿势的更高境界的武功，具有更强的破坏力。上层的武功书籍可以在相应的NPC处以200,000的价格购买，而强身和心法的书籍则需要在极乐洞任务中获得。修炼上层以后，删除相应的一层武功是不会对上层武功造成影响的。

　　第四类是门派武功，当玩家建立一个自己的门派之后，可以自创一门属于自己的武功。并将之传于门派弟子，好让自己的门派能一直发扬下去。 

　　第五类是掌法，掌法系统提供给玩家完全自由的新模式，打破了以往的抹煞个人意志、套用固定模式练级修炼的老路，玩家完全可以根据个人意愿，选择一条不同的修炼道路。也许你会认为如此高深的武功必定会有更高的修炼条件，其实掌法的修炼并没有条件限制，这样一来使玩家可以练成专门的掌法高手。



　　无名类武功和一级武功都可以直接进行修炼，门派武功则需要建立门派后才能创建并修炼，上层武功的修炼较为复杂，需要达到一定的条件方可修炼：
　　1、浩然之气60.00以上（不包含60.00）
　　2、元气80.00以上
　　3、上层武功相对应的一般武功要达到99.99

　　浩然之气可通过攻击千年主地图中怪兽与魔物便可获得浩然之气，但攻击千年主地图上的NPC则会使得浩然之气下降。而元气的数值为几项数值相加之合，他包含以下几个方面：
　　1.自已年龄的1/2，这个是元气的基础值。随年龄的增长而变化。（如50岁时就有25的元气值）
　　2.部分武功修炼满级后也可得相应元气值。具体的增加数为该项武功修炼满级时的破坏力除以100即为该武功所增加的元气值。（如无击阵修炼满级时的破坏力为1195，则当你的无击阵达到99.99时可获得11.95的元气值。）但步法、心法和强身所增加的元气值是固定的，当你把步法、心法和强身修炼满级后，他们会分别增加2.00、4.00和6.00。（如幻魔修炼到顶点增加2.00、金钟罩修炼到顶点增加6.00）
　　3.二级武功修炼满级后也可得到相应元气分数，但计算方式与一级武功不相同 
　　不同的元气值可以达到不同的境界，越高的境界可以获得越多的攻击加成，想成为决定高手吗？努力锻炼自己的境界吧。

　　掌风的推出所带来的元气增加也极为夸张，即使没有元气加成系统，几个掌风的元气值也足以让先有至尊无上的玩家达到千年至尊境。所以此次改版又增加了两个全新的境界，超越千年至尊的玩家更有了新的挑战，那就是第十一层和十二层境界，下面就是最新的元气境界表。

　　一、　造化境　　　元气总和80.00以上
　　二、　玄妙境　　　元气总和120.00以上
　　三、　生死境　　　元气总和180.00以上
　　四、　解脱境　　　元气总和260.00以上
　　五、　无为境　　　元气总和360.00以上
　　六、　神话境　　　元气总和480.00以上
　　七、　无上武念　　元气总和620.00以上
　　八、　天人合一　　元气总和780.00以上
　　九、　至尊无上　　元气总和960.00以上
　　十、　一念通天　　元气总和1160.00以上(原千年至尊境)
　　十一、空前绝后　　元气总和1380.00以上
　　十二、泰山北斗　　元气总和1620.00以上 

　　看来武功的修炼还远远没有尽头，想达到境界的顶峰还需要花很多的功夫。

　　但如何才可以达到如此之高的元气呢？在目前的天赋炼章版本中很多玩家已经达到了至尊无上境，由于武功栏的限制，无法再做攀升，千年至尊一直是这些玩家心中的一个梦。而门派之场为大家带来了全新的武功元气加成系统，让你的冲境之途变的更为平坦。　　

所需修炼的武功(每条均有加成) 所加元气 
[1级武功]   
全部剑法(含无名剑)
全部刀法(含无名刀)
全部拳法(含无名拳)
全部枪法(含无名枪)
全部槌法(含无名槌)
全部强身(含无名强身) 7.00 
无影脚，雷剑式，断刀法，火龙升天术，回转狂天飞
旋风脚，太极剑结，神古土，飞月枪法，地狱大血式
太极拳，碧射剑法，半月式，达摩枪法，跃人千墙
无名拳法，无名剑法，无名刀法，无名枪法，无名槌法
骨架击，圣灵21剑，长枪刀法，打狗棍法，龙王槌法 
少林长拳，北马剑法，应龙大天神，点枪术，闪光槌法
如来金刚拳，闪光剑破解，花郎徒结，杨家枪法，无击阵 5.00 
[2级武功]   
上层全部剑法(含不羁浪人剑)
上层全部刀法(含不羁浪人刀)
上层全部拳法(含不羁浪人拳)
上层全部枪法(含不羁浪人枪)
上层全部槌法(含不羁浪人槌)
上层全部强身(含不羁浪人强身) 10.50 
无影疾风脚，日光剑法，天王刀决，卧龙式，五轮槌法
暴风连环拳，擎剑术，十字闪光刀决，潜龙大飞式，牛俊槌法 
太极八卦掌，霸王剑式，苍狼破月刀法，雷电枪法，乾坤无敌槌 
不羁浪人拳法，不羁浪人剑法，不羁浪人刀法，不羁浪人枪法，不羁浪人槌法
狂破拳，天马行云剑法，风云式，五虎风魔棍，风林火山槌法
百步神拳，天马行云剑法，九龙刀法，玉女枪法，北冥槌法
如来天王拳，飞龙剑法，花郎斩，岳家枪法，帝王槌法 7.50 

　　最后是一些上层武功的购买点，这里也出售相对应的一级武功。
　　拳法：捕盗大将
　　剑法：黑捕校
　　刀法：白捕校
　　槌法：牛俊
　　枪法：梅花夫人
　　弓术和投法：阴阳师
