帝王石谷的主线任务为西域魔人任务和南帝王任务，两个任务互有关联，需全部进行一遍，才有可能了解整个帝王石谷的故事，并得到更强力的宝物。

西域魔人任务
八百年前西域魔人一心想得到东天王、南帝王、北霸王的灵魂，来达到称霸武林的目的，三大高手为了击败西域魔人，而一起使出了离魂大法将他击退，身负重伤的魔人从此隐居再黄金沙漠。西域魔人篇便是玩家被阴险的西域魔人所利用，而要替他去取得东天王与北霸王的灵魂。
任务要求：
01、浩然之气达到20以上的玩家才可以开始
02、先从东海沼泽的药材商处得到书函和竹筐。书函是有关任务的说明书，点击书函后确认任务的内容
03、从北海雪原的北海雪巨人身上取到尖钩（脚趾头）
04、将尖钩拖到天蚕上，就能得到雪参，雪参会进到竹筐里
05、从东海沼泽的药材商处得两个葫芦瓶
06、准备去召唤北海雪原的北霸王和东海沼泽的东天王灵魂，并将它们封存起来。
07、到阴阳师处了解得到召唤符的方法
08、拿着小佛像到东海沼泽阴阳师处拿两张召唤符
09、将召唤符投到香炉，北霸王/东天王就会复活，将他们的灵降住放入葫芦瓶
10、到东海沼泽的药材商处拿到钥匙和小型竹筒
11、用钥匙打开草屋里的抽屉，就能得到侠客指环如不拾取要重新完成任务

南帝王任务
在受西域魔人委托去消灭南帝王的过程中，玩家意外的得知自己被恶人利用了，为了弥补过失挽回局面，便要从西域魔人处救出东天王和北霸王的灵魂，并与西域魔人进行决斗。 
任务要求：
01、只有已经完成西域魔人的任务，并且浩然之气为40以上时才可
02、拿着侠客指环，到黄金沙漠的西域魔人处，领取西域牌
03、到黄金沙漠的僧侣处了解西域魔人的过去
04、到帝王石窟的南帝王处就能得知除掉西域魔人的方法，将把你身上的西域牌换成帝王守护灵给你
05、到东海沼泽阴阳师处询问降魔符的制法
06、砍断东海沼泽的千年巨木得到白桦木桩，再去找阴阳师，就能得降魔符
07、到黄金沙漠的铁匠处咨询制石窟钥匙的制法
08、拿到金毛狮甲(金毛狮王)和蝎子尾巴到铁匠处换石窟钥匙
09、拿着石窟钥匙和降魔符就能进入黄金沙漠石窟了，但入场时间有限
10、手持有降魔符，消灭东天北霸王室的所有怪物就能进入西域魔人室了
11、杀了西域魔人拿到戒指
12、拿着戒指告知南帝王，西域魔人已死的讯息，得到牌王

除了帝王石谷这个主线任务以外，还有两个和之前游戏相关的任务，可获得的物品也极具诱惑力。

太极书札任务
经常单挑太极公子的玩家应该还记得太极老人说过的那些话吧。
“能帮我找到[太极书札]吗?”“从一个叫做<黄金沙漠>的地方”“找到[太极书札]后把他交给我”“另有重谢”......那么[太极书札]是什么？这里我们将带给你答案。
1、太极书札有三片，分别从东海野兽王(东海沼泽)、北海雪巨王(北海雪原)、金毛狮王(黄金沙漠)这三个高等级怪物处获得。
2、取得三片书札后去太极剑门的太极老人处，可交换到太极币。
太极币本身是一项毫无威力的物品，但如果身上携带太极类武器时，太极币就会成为攻击力200/70/70/70和准确度30的高级附属品。

名所任务
技能的开放使千年的世界变的丰富多彩，而炼丹师的出现，使玩家对极品装备的追求变的疯狂。那么你是否有升爆道袍的经历？当你的2级狼牙戟变成轻烟时你是否感到心碎？那么名所任务的开放将抚慰你受伤的心。
1、在东海沼泽、北海雪原、黄金沙漠可获取得水晶、翡翠、珍珠、琥珀等物品。
2、将这些物品放入技术窗，并放上需要加工的装备，进行加工，成功率为100%！
3、怪物掉落的物品可以升到四级，技术制造的物品可以升到三级。
你是否已经热血沸腾，是否在为自己爆掉的东西惋惜。擦干眼泪，让我们重新奋斗，该是你的还会是你的。四段道袍不是梦！ 

北海雪原任务：
玩家将以完成任务的形式来挑战北霸王，首先玩家必须获取霸王令牌，材料为雪之心10个（打北海雪原雪巨人和蜘蛛获取）和蝎王之尾（打黄金沙漠蝎子女王获取）10个，用技能窗可以合成霸王令牌。
北霸王掉落物品：霸王剑；帝王槌；北海连环弓；男女帝王甲；男女帝王头盔；男女帝王护腕；太极书札3

东海沼泽任务：
玩家将以完成任务的形式来挑战东天王，首先玩家必须获取天王令牌，材料为兽之心10个（打东海沼泽野兽族和野神族获取）和狮王之甲（打黄金沙漠金毛狮王获取）10个，用技能窗可以合成天王令牌。
东天王掉落物品：天王刀；断铠手套；金丝斗甲；男女帝王甲；男女帝王头盔；男女帝王护腕；太极书札2

黄金沙漠任务：
玩家将以完成任务的形式来挑战西域魔女，首先玩家必须获取魔人令牌，材料为兽之心10个和雪之心10个，用技能窗可以合成魔人令牌。
西域魔女剑掉落物品：西域魔人枪；男女魔人道袍，男女魔人帽；男女魔人战靴；男女魔人护腕；太极书札1

注意：1.雪之心、兽之心、蝎王之尾和狮王之甲拾取上限均为10，可以卖给沙漠、雪原、沼泽的老板娘。当玩家物品栏中有魔人令牌、天王令牌和霸王令牌后，不能拾取以上材料。
　　　2.魔人令牌、天王令牌和霸王令牌无法拖入技能窗和福袋，但可以进行交易。