目前狐狸洞任务最终的目的是为了得到狐狸洞装备

流程关键点  见到方式  相关物品  相关NPC  
阴阳师           
妖华  使用火石点燃修炼洞中全部4盏灯并使用骨钥匙进入修炼洞内部  火石
骨钥匙     
死狼女实像 使用骨钥匙进入狐狸洞一层内部        
死狼女虚像  使用火石点燃修炼洞中2盏灯使用透视符可看到  火石    
流程关键点  产生方式  相关物品  相关NPC  
火石  杀死火狐狸得到       
骨钥匙  给予2个骨头与风兄，牛美打造  骨头  风兄，牛美  
潜行术  杀死　死狼女实像　取得        
透视符  使用潜行术与阴阳师交换  潜行术  阴阳师  
玫瑰脱色药  杀死　死狼女虚像　取得     死狼女虚像  
红玫瑰  使用骨钥匙进入狐狸洞１层内部由死狼女实像得到  骨钥匙  死狼女实像  
妖华尾巴  交给妖华5个仙豆  仙豆  妖华  
白玫瑰  使用玫瑰脱色药脱色红玫瑰  红玫瑰
玫瑰脱色药     
狐狸内丹  用99朵白玫瑰＋妖华尾巴与九尾狐酒母交换  99朵白玫瑰
妖华尾巴  九尾狐酒母  
狐狸装备  将狐狸内丹交给妖华  狐狸内丹  妖华  

注意事项:
1. 与妖华换取物品，将狐狸内丹拖放至妖华身上即可，一个内丹可以换一件物品。每次可多次换取物品。换取物品为，妖华神器。
2. 交换妖华尾巴，拖动仙豆5个至妖华身上。而非使用文字命令。
