《神武奇章》任务流程浅谈 
　　《神武奇章》中最吸引人的自然是新的武功体系和各种引人入胜的神功。不过，要想学成神功，可不比普通的基本武功和上层武功，只要一本秘笈在手，学习了之后就立即可以学成武功。《神武奇章》中，不仅是四大神功，就连招式武功、绝世神功的学成都需要一定任务的完成，方可能有相应的任务物品去进行新武功的学习。其中，更需要辅以真气等概念，才能达到武功的级别提升。因此，新版中，任务系统可谓重中之众，而各种任务的完成，无疑也会使玩家的千年生活变得更加丰富多彩。 
　　《神武奇章》中的神功任务体系共有10个，分为5个一级任务和5个二级任务，玩家在做一级任务中有一定概率可以接到二级任务，在完成二级任务后可以获取系统随机分配的奖励，其中学习四大神功和招式武功必需的四大神功全集和招式全集就需要通过完成二级任务获取。
　　什么是一级任务？什么是二级任务？一定有不少人感到疑惑。事实是，《神武奇章》的任务系统是支线形式的，同样一个任务物品，找同一个 npc，却可能触发不同的结果。触发一级任务的玩家依照任务指示完成之后，就能得到相应的奖励。而有的玩家就可能直接获得任务npc的奖励。运气最好的玩家将可能触发二级任务--npc委托其找其他npc进行新的任务，这也就是传统RPG游戏里所说的--剧情延伸了。而只有触发了二级任务的玩家，才可能获得学习神功所需的任务物品。
　　提醒：如果一个任务没有完成，而玩家又去接了新的任务，那么将会导致这2个任务都无法完成，要想换任务的话，应该先找玉仙初始化后，再接新任务。 
　　所有一级任务必须通过神秘箱子来触发，5个一级任务和5个二级任务的介绍如下：

　　 一、铁匠任务
　　1、在杉松村附近，将神秘箱子交给铁匠，可能触发一级任务（十字镐任务）。
　　2、将神秘箱子交给铁匠后，铁匠有可能给你实物奖励，也有可能让你做十字镐任务，也有可能委托你来进行老侠客任务（二级任务）。
　　3、如果接到了老侠客任务，会得到铁匠书札，去天下第一门附近找老侠客，完成他交给的任务后就有可能获取物品奖励或四大神功全集、招式全集。

　　二、梅花夫人任务
　　1、在天下第一门附近，将神秘箱子交给梅花夫人，可能触发一级任务（玉簪任务）。
　　2、将神秘箱子交给梅花夫人后，梅花夫人有可能给你实物奖励，也有可能让你做玉簪任务，也有可能委托你来进行捕盗大将任务（二级任务）。
　　3、如果接到了捕盗大将任务，会得到梅花夫人书札，去高丽剑士宅找捕盗大将，完成他交给的任务后就有可能获取物品奖励或四大神功全集、招式全集。

　　三、药材商任务
　　1、在中央市场，将神秘箱子交给药材商，可能触发一级任务(送药材任务)。
　　2、将神秘箱子交给药材商后，药材商有可能给你实物奖励，也有可能让你做送药材的任务，也有可能委托你来进行神医任务（二级任务）。
　　3、如果接到了神医任务，会得到药材商书札，在中央市场找到神医，完成他交给的任务后就有可能获取物品奖励或四大神功全集、招式全集。 

　　四、老板娘任务
　　1、在中央市场，将神秘箱子交给老板娘，可以触发一级任务(账本任务)。
　　2、将神秘箱子交给老板娘后，老板娘有可能给你实物奖励，也有可能让你做账本的任务，也有可能委托你来进行阴阳师任务（二级任务）。
　　3、如果接到了阴阳师任务，会得到老板娘书札，在狐狸洞附近找到阴阳师，完成他交给的任务后就有可能获取物品奖励或四大神功全集、招式全集。 

　　五、风兄任务
　　1、在天下第一门附近，将神秘箱子交给风兄，可能触发一级任务（布条任务）。
　　2、将神秘箱子交给风兄后，风兄有可能给你实物奖励，也有可能让你做寻找布条的任务，也有可能委托你来进行牛俊任务（二级任务）。
　　3、如果接到了牛俊任务，会得到风兄书札，在关帝庙附近找到牛俊，完成他交给的任务后就有可能获取物品奖励或四大神功全集、招式全集。 

　　玩家应该不难发现，每个二级任务完成之后，都将有机会获得四大神功全集或招式全集作为奖励。一旦在完成了四大神功全集和招式全集后，那么修炼新的绝世武功的道路可以说走完了一半了，玩家通过鼠标点击四大神功全集，可以发现四种神功是需要通过技能进行制造的，而其中很多任务加工原料必须有四大神功全集才可以拾取。
　　而想尽快修炼绝世武功的玩家此时不要着急，因为只有先学习了四大神功后，你才可以学习对应的绝世武功，所以我们还是先看看如何制造四大神功吧。

　　制作四大神功需要的原料如下：
　　日月神功：东海野兽王内丹1个，死者灵魂5个，无字天书1个
　　北冥神功：石大王内丹1个，石巨人心脏5个，无字天书1个
　　紫霞神功：四臂金刚内丹1个，千年冰玉5个，无字天书1个
　　血天魔功：北方魔人内丹1个，蜘蛛血5个，无字天书1个

　　上述材料中无字天书可以找侠客村的老侠客买，死者灵魂是打僵尸获取，石巨人心脏是打石巨人获取，千年冰玉是打北海雪巨王获取，蜘蛛血是打蜘蛛女王获取。

　　各种内丹的制作也是需要材料的，具体配方如下：
　　东海野兽王内丹：东海野兽王魂10个，制造试剂1个，武魂丹1个，熔合石20个
　　石大王内丹：石大王魂10个，制造试剂1个，武魂丹1个，熔合石20个
　　四臂金刚内丹：四臂金刚魂10个，制造试剂1个，武魂丹1个，熔合石20个
　　北方魔人内丹：北方魔人魂10个，制造试剂1个，武魂丹1个，熔合石20个

　　玩家需要注意的是，以上材料中，关键的物品（如北方魔人内丹，四臂金刚魂）都无法进行交易，必须由玩家独立完成，制造试剂、武魂丹和熔合石可以从NPC处购买获得。当你集齐所有原料后，就可以制造四大神功了，修习四大神功的条件并不难，只需要玩家修炼满一个上层护体就可以学习，而且此次《神武奇章》为了照顾国内用户，向玩家开放了全部护体，四种神功玩家是可以全部修炼的。在此我们再提醒一下玩家，四大神功的材料虽然不能交易，但护体武功书是可以交易的，假如你没有运气获取四大神功，是可以通过和其他玩家交易来获取的。

　　四大神功完成后，就可以考虑学习绝世武功了，绝世武功的修炼条件为--玩家物品栏里必须有60以上的金元，并且拥有3个以上相同种类的满级上层武功（例如修炼绝世武功的剑法，就必须有3个以上的2级满级剑法），同时还必须开启同门的神功护体（例如想要学习五狐断刎槌、金蛇剑法或乌龙索命枪，就必须开启血天魔功，否则无法购买绝世武功秘籍）。

　　招式武功的获取相对就简单的多，只要玩家得到了招式全集，就可以通过打怪物来获取各种招式秘籍，如果玩家身上没有招式全集，就无法拾取招式武功秘籍。并且，学习每种招式武功都需要消耗掉100点真气，而招式武功的升级也是通过消耗真气来进行的。
　　掉落招式秘籍的怪物分布如下：
　　兰花拂穴手：白老虎，红色极乐僧
　　乾坤大挪移：土巨人，流氓
　　风满长空：分身忍者，火狐狸
　　吸星大法：吸血木，吸血巨木
　　吸魂夺魄：僵尸，北方魔人
　　会心一击：山贼，九法僧，雪巨王
　　雷镇四方：蓝色极乐僧，四臂金刚
　　威震八方：魔道士，野神族
　　风扫落叶：石棺洞赦龙组
　　混天气功：青龙刺客，东海野兽王

　　神功在身，所向披靡。可毕竟神功的修学，还需要一些运气和不懈的努力。不过相信体验过新版的玩家都能体会到新版武学的魅力，所以，所有的付出，在你神功学成之日，自然会得到相应的回报。
