任务之一王陵3层雨中狂客
重要提示：帮雨中狂客扫除地下迷宫的所有忍王一伙儿!受委托替雨中客将侵入地下迷宫的所有忍王一伙儿处决。
 
地点：王陵3层
资格：与出入王陵的资格相同
顺序：
　　1.从王陵3层的雨中客处拿到雨中客锦囊，但是如果已经有雨中客锦囊或是玉仙的无情双刀就得不到了。
　　2.除掉王陵3层的忍王一伙儿就能得到疾风灵符。 
　　3.当取得20个疾风灵符后，回到雨中客处，用雨中客锦囊和20个疾风灵符换取龙虎灵符。。
获取物品：雨中客的锦囊，疾风灵符，龙虎灵符 
注意事项：雨中客的锦囊，玉仙的无情双刀，疾风灵符，黑马武士饰品会以2小时为周期自动消失，王陵守护人再次出入王陵时会被初始化。 
 
任务之二玉仙任务
重要提示：玉仙委托你找回被忍王盗取的新罗遗物！ 
地点：王陵3层
资格：必须持有竹筒，且竹筒里必须有水
顺序： 
　　1.到王陵迷宫入口将竹桶的水递给王陵迷宫入口晕倒的玉仙就能得到玉仙的无情双刀并受委托找回被忍王盗取的新罗的遗物将玉仙的无情双刀一并给老侠客。
　　2.除掉忍王一伙儿并打碎宝箱就能获得黑马武士饰品。但如果手中没有玉仙无情双刀就无法拾取。
　　3.地下迷宫，老侠客，给王陵迷宫的老侠客[玉仙的无情双刀]和20个[黑马武士饰品] 就能得到 [青铜武士矗立像]。
获取物品：玉仙的无情双刀，黑马武士饰品，青铜武士矗立像
注意事项：雨中客的锦囊，玉仙的无情双刀，疾风灵符，黑马武士饰品会以2小时为周期自动消失，王陵守护人再次出入王陵时会被初始化。  
任务之三密室任务
重要提示：找处隐藏的王的密室的宝物吧！ 
地点：王陵3层
资格：与王陵出入资格相同
顺序： 
　　1.在王陵3层寻找通往地下迷宫的出入口
　　2.猎取分散在4个地下的迷宫的王的密室的忍王一党
　　3.找出隐藏在密室的4大宝 (王子宝剑，王妃金冠，公主戒指，公主项链)交给先辈雨中客或是王陵3层的雨中客，会换给你雨中客斗笠。
获取物品：雨中客斗笠  
任务之四寝室任务
重要提示：盗取王的寝室，获得珍贵的物品！ 
地点：王陵3层
资格：与王陵出入资格相同
顺序： 
　　1.在王陵3层找到通往地下迷宫的出入口。
　　2.到地下迷宫杀了先辈雨中客房里的先辈雨中客就能获得王陵守护者印
　　3.将王陵守护者印交给先辈雨中客就能出入禁区了。（但是要一个个按照先后顺序通过）
　　4.在禁区除掉8个护卫武士。用火把点燃禁区的火炉才能攻击。
　　5.除掉禁区的护卫武士就能移到王的寝室了。
　　除掉王的寝室负伤的先辈雨中客和四臂金刚并将王官打碎就能获取物品。
　　先进入王的寝室的玩家如果将先辈雨中客杀了，后进的玩家就不能见到先辈雨中客。
获取物品：玉仙的无情双刀，黑马武士饰品，青铜武士立像，王陵瓷器(按几率出的物品)：冰玉，珍品新罗金冠，珍品玉玺，桂林竹枪，百炼桂林竹枪，白酒，男/女雨中客道袍，护国神剑，新罗宝剑，金元，银元，黑马武士饰品  
任务之五不灭任务
重要提示：不灭的活力！ 
地点：王陵3层
资格：完成帝王石谷任务之后必须要持有牌王和侠客指环
顺序： 
　　1.在帝王石谷获取牌王和侠客指环。
　　但是将通过任务获取的物品交给指定NPC一定要是按顺序完成任务后获得的物品。（牌王磨损不能用了要重新完成任务得到时侠客指环也要卖给NPC后重新获取这样才能保证正常任务顺序。 ※ 牌王和侠客指环获取方法请参照帝王石谷的任务。）
　　2.从王的寝室获取的珍品新罗金冠和珍品玉玺同帝王石谷获取的牌王和侠客指环一并给王陵迷宫的老侠客就能得到不灭。

获取物品：不灭 

　　备注：点击长城以南的玉仙就能初始化。(不灭就会消失) 
 
任务之六长城以南NPC比武 
地点：长城以南553：471
资格：不论是谁找到老人递给他太极药水就可以进入比武场。
顺序：千年最具代表性的NPC的总动员。
　　*捕盗大将→梅花夫人→牛俊→雨中客→忍王→老侠客→九法僧→赦龙族→青龙刺客→石大王→先辈雨中客→太极公子→东天王→北霸王→西域魔人
　　为参加比武大赛需必备的太极药水可以从怪物身上获得。
　　比武开局必须由捕盗大将开始，且比武进行中不能使用元气，二级武功，掌风，药品类，和通过技能制造出的药品以及弓法，投法，带能力值的物品。 
　　任务奖品只能在比武得胜的最终局获得一次。 
获取物品：
　　[捕盗大将，梅花夫人，牛俊]：生药
　　[雨中客]：福寺草
　　[忍王，老侠客，九法僧，赦龙族，青龙刺客，石大王，先辈雨中客]：罗刹卷轴
　　[太极公子，东天王]：巫女卷轴
　　[北霸王]：侠客卷轴
　　[西域魔人]：帝王头盔，3个侠客卷轴，1个仙人卷轴（仙人卷轴点击右键提示:神功升三级任务物品.） 
