这是一个需要众多玩家齐心合力才能完成的任务，需要个人技术与团队的战术结合成克敌制胜的艺术的一个关卡，也是千年发展至今难度最大的任务，需要你的个人战力也需要团队的相互配合，由门外部的剑堂起一直到太极密室，严密的配合、无私的精神将是最主要的关键。

1、太极剑门入洞资格
a.游戏中年龄到达40岁。
b.点燃入口外的五个火炉。(太极剑门地面有五个火炉,射出火箭可把火炉的火燃起,当火的强度达到3[指向同一火炉连射三箭]时石门就会开启.火炉里的火过了一定时间就会自动熄灭)
2、太极剑门的构成
太极剑门大致可分为太极剑门外部 "(剑堂)"，太极剑门内部"(石棺洞)"

太极剑门外部"(剑堂)"

说明：
石棺洞入口有电柱堵着，杀死赦龙组可以获得火箭。
太极剑门剑堂有五个火炉，用火箭可以把火炉内的火点燃，之后入口石门就会开启，满足这些条件就可以进入石棺洞了。
但火炉的火过了一段时间就会自动熄灭,所以要抓紧时间哦。

太极剑门内部"(石棺洞)"

说明：
石棺洞分成四个组成部份
陷阱地带、太极广场、机关区、太极密室
1、陷阱地带
由陷阱地带通往太极广场的路被铁窗机关给阻挡着，铁窗机关只有打碎几个特定的酒坛才会开启。
铁窗共有五个阶段。各个阶段都是打碎五个指定的酒坛后开启的，最后将可转移到太极广场。
坛子打碎了铁窗就被打开，除帮助开启的指定几个酒坛外，其于的酒坛都会消耗角色的活力。
酒坛共分为三种：电酒坛、爆破酒坛、钥匙酒坛

2、太极广场
由青龙刺客和赦龙组把守的关卡，需要杀死所有的青龙刺客与赦龙组拿到令牌并点燃广场上的六个腊台，才能进入机关区。
腊台在没除掉所有怪物前是无法全部点燃的，最多只能点燃四个，只有杀光所有怪物才能点燃剩于的两座腊台。
如被怪物上被杀死将退回剑堂

3、机关区
一个需要极度敏捷度的关卡，此关卡中会受到青龙刺客和赦龙组的袭击，并需要躲过滚石区的巨石攻击。
通过机关区内所有机关的攻击后，将令牌交给太极老人，将可进入下关卡太极密室与太极公子单挑。

4、太极密室
将令牌交给太极老人后就可进入太极密室与太极公子单挑太极密室的比武是有两分钟的时间限制要求快速展开攻击，太极公子如正与其他玩家交战,你就要排队入场。
但无论怎样攻击,太极公子的活力都不会有丝毫削减，只有点燃密室四处的火炉，太极公子才会受伤。
所以要具备发射火箭的能力。
输送玩家的太极老人会不停地灭火，要密切观察太极老人的动静！
获胜则会得到各种物品，把其中的太极珠子交给石棺洞里的太极老人会有意外的收获：）
