　　很久之前，韩半岛由三位武林之王各自占据着，他们各自管辖着自己的领域,和睦相处互不侵犯，以兄弟称呼。这三位天王分别是东海丛林中的东天王，北海雪原中的北霸王，黄金沙漠中的南帝王。

　　这个时候，从遥远的西域来了一位美女。她的美貌，让三位天王神魂颠倒。为了追求到这位美女，三大天王这个时候也不再和睦，嫉妒的心让他们失去了往日的警惕。

　　西域来的美女要求三大天王把他们的元气传授予她。三天王为了讨她的欢欣争先恐后地把自己的元气传授给了西域美女，当他们由于传授了过多的元气而极度虚弱的时候，西域来的美女终于露出了她的真面目，原来她是继北方魔人之后的西域魔人。她趁三位天王还虚弱，元气还没有恢复的时候，猛虎般地扑向三位天王，准备把他们的剩下的元气以及灵气全部吸干。

　　这个时候三大天王终于回过神来，可是，此时的西域魔人的元气已经远远超过他们。他们只得同心协力，一起发出了致命的最后一击，终于把西域魔人打成重伤。西域魔人迅速逃跑，隐身在黄金沙漠中疗伤。
　　三大天王各自回到自己的府中，开始反省，并准备着对付西域魔人的办法。南帝王力大无穷，以槌法见长，经他苦心研究，终于研究出了一种攻击力惊人的新槌法。因此槌法是南帝王所创，故叫帝王槌法。东天王的速度快如闪电，以刀法见长，创造了速度极快的天王刀诀。北霸王其中姿体保持最好，并以剑法见长，创造了恢复最好的霸王剑式。