　亘古以来武林中流传着四大奇人的传说，这四人武功盖世，身怀绝技。但由于他们出生的年代和地点不同，无法对他们的武功进行比较和评价。 更让人痛惜的是随着岁月的流逝，四大奇人的武功逐渐被世人忘怀。 
　　什么导致神功失传呢? 
　　是四大奇人所创武功要求的功力所致。想研习奇人所创武功，就必须有深厚功力。那么持如此深厚功力的人又是少之又少，以至于弟子越来越少，濒临失传。
　　与其相比使用剑/刀的外功却因为容易上手，而广而传之。更甚的是将武功的概念完全定位在外功上。 那些将外功操练得已到登峰造极之境的高手，发现修炼外功的局限性，提升到一定高度就无法继续修炼了。经过这些人的苦研，终于发现功力的使用法。这种方法被人们称为掌法。 可问题是掌法需要聚气。这种阻碍使这些人 武林高手开始关注起传说中的4大奇人所创神功。他们发现身体内除了人类身体的发出的骨筋之力外还有其他的力量，这就是功力。 功力源于气，气又分阴阳。源于天的热气为阳，反之源于地的寒气为阴。阴阳由人而定。气在使用功力时既能顺行又可以逆行。  
   
4大神功之武功  
　　1。四大神功具有多种功力模式。上层武功的身体破坏力很高。以4大神功为基础的12种绝世武功有吸收元气和快速消耗对方内外功等多种攻击模式。
　　2。招式使整体效果更绚丽 12种绝世武功的招式达到一定火候之后，非常绚。修炼的层次越高，其效果就越明显。招式可不是只受看不受用的，招式威力很强。 
　　3。真气的分配，实现专属武功的梦想 真气可以改变绝世武功的附加属性。将武功的属性换成适合本人需求的模式。 同名武功，不同属性，打造专属你本人的新武功。武功选择固然重要，如何分配真气也很重要。同名武功，真气分配不同，就有可能成为完全不同的武功。真气在打怪和修炼其他武功时也能得到提升。  


