一、《千年二：重返王陵》介绍 
黄沙大漠，落日孤烟。
是谁吹响了飞扬的风笛，轻轻倾诉旅人的寂寞？ 
白雪无涯，寒风凛冽。
又是谁在严冬里踽踽独行，去寻找传说的神迹？
翠叶凝碧，烟水縻瘛
灵燕般身影翩然而过，那是你么？ 

　　迷人的景色，仿佛优美的画卷让人流连难去，其间更有侠者行色匆匆，消失在满眼黄沙、浩淼烟波之中，每个人都似乎肩负着神秘的使命，衍生着武林的风波、江湖的传奇……
　　这就是《千年》，它是侠客的宿命、英雄的家园。 
　　《千年》是一款武侠风格的网络游戏，画风古朴优美，音乐柔曼悠扬，武功纷繁多样，在大陆运营三年来吸引了数百万的英雄侠客投入其中，纵情恣意地挥洒着热血与豪情。在这三年中，千年历经数次改版，从最初的《帝王陵》、《侠众道》演化到《极乐洞》、《太极剑门》，二级武功的开放使千年有了翻天覆地的变化，再到后来的《天赋炼章》和《门派之场》，加入了技能和掌风后的千年使这个武侠世界更加精彩纷呈。 
　　如今最新版本《重返王陵》将把我们带回千年最古老的神秘领地帝王陵中，老王陵有着千年老玩家太多难忘的记忆，充斥着曾经的梦想与快乐的心情！帝王陵……曾是这样一个让千年侠士魂牵梦萦的地方，但随着千年不断的改版和各种场景的开放，帝王陵在玩家中的地位似乎已经没落了，王陵神器属性已大不如后来开放的各种神器，自然，那曾经熟悉的名字，就逐渐不再被提及。然而这一次改版，将发生历史性的扭转。重返帝王陵--王陵三层的开放，不但带来了新的任务、道具，还将推出新的技能加工，王陵神器也将随帝王陵3的开放重拾往日的风采。相信新版的推出，将会使天下玩家对王陵有一个全新的认识。 
 
二、王陵任务介绍 
　　这一版的千年开放了王陵3层，王陵3层的任务体系也将和以往千年的任务有很大差别，这次的任务不只是简单的寻宝和杀怪，更把千年之前开放的技能和加工融合了进去。 
1、 替雨中狂客扫除地下迷宫的忍王部队 
　　从王陵3层的雨中狂客处领取任务，取得雨中客锦囊，然后再去王陵3层寻找忍王的部队，消灭忍王部队后就会得到疾风灵符，当取得20个疾风灵符后，就可以回到先辈雨中客处，用雨中客锦囊和 20个疾风灵符换取龙虎灵符。 （注：疾风灵符和龙虎灵符都是用于提高头盔，靴子和护腕类装备的道具，具体使用方法请参看王陵加工篇）  
2、 帮助玉仙寻找新罗遗物 
　　首先玩家必须持有竹筒（竹筒的获得请参看帝王石谷介绍），再王陵迷宫入口将装有水的竹桶递给晕倒的玉仙，就能得到玉仙的无情双刀，玉仙也将委托你找回被忍王盗取的新罗的遗物。玩家必须在王陵3层中寻找忍王的部队，杀死他们就可以获得黑马武士饰品，最后将20个黑马武士饰品和无情双刀交给老侠客，就可以换取青铜武士饰品。（注：黑马武士饰品和青铜武士饰品都是用于提高铠甲类装备的道具，具体使用方法请参看王陵加工篇）  
3、 擂台比武  
　　《门派之场》中出现的新人村擂台给游戏带来了诸多乐趣，新人可以通过自己的努力来获取华丽的天桃甲。不过很多高等级玩家因为没能和新手村的NPC切磋过而抱有遗憾，本次改版中在游戏主地图中也开放了一个大型擂台，千年中最有代表性的15个NPC会在此恭候你的挑战，从捕盗大将、老侠客到石大王、太极公子，再到威力超强的东天王、北霸王和西域魔女，这个擂台比武应该算是一次千年NPC总动员了。
　　当然要挑战这些NPC必须先拥有太极药水，太极药水的获得可以从怪物身上获得。比赛中获得胜利就有机会得到特殊物品的奖励，其中用于提高武器类装备的罗刹卷轴就是在这里获得的。  
4、 王陵四大宝物  
　　相传在帝王陵中隐藏着四件珍贵的宝藏，它们分别是王子的宝剑,、王妃的金冠,、公主的戒指和公主的项链，这些宝物散落在王陵3层的四个迷宫内，如果你有幸收集到这四样东西，并将这四件宝物交还给先辈雨中客，那么你就可以得到雨中客斗笠。  
5、 盗取王陵密室  
　　玩家在王陵3的任务中可以自行选择善恶的路线，王陵密室中的宝物具有很强的诱惑力，其中象雨中客道袍、冰玉、护国神剑都会出现在王陵密室中。如果你经受不起神器的诱惑，你可以选择盗取王陵密室，当然在你面前会有强大的护卫与先辈雨中客，他们会死守王陵密室，绝不会让你轻易得手的！  
6、 不灭的活力  
　　玩过帝王石谷的玩家都知道，在完成帝王石谷任务后，会分别获得侠客指环和牌王这两个戒指，拥有这2个戒指会增加30点最大的活力。30点额外生命值会给玩家很大的帮助，不过戒指是会磨损的，不少玩家在戒指损害后不得不重新进行任务。不灭的出现将会消除玩家的这一烦恼，但你必须先要找到珍品新罗金冠和珍品玉玺，再加上侠客指环和牌王，就可以换取到不灭，不灭可以增加玩家最大生命力40点，而且不会有磨损。  
三、全新的加工体系 
　　技能和职业的出现曾使千年这个武侠世界变的更加多样化，装备等级的提升使玩家身上的装备都有一定程度的提升，本次《重返王陵》的推出使职业与加工体系得到了进一步的提升，其中包括以下两个方面：
　　（一）、王陵神器的加工
　　相信很多玩家一定很怀念当初身着黄金铠甲，手持三叉戟的情景，随着千年的不断发展，王陵神器也一度没落了，但王陵3层的开放给了一个让王陵神器重拾往日风采的机会，玩家在王陵历险中不但有机会打到全新的王陵神器，更可以通过自己的努力将低级王陵装备加工成高级王陵装备。
　　加工王陵神器需要先在王陵中获得金刚石和冰玉，就可以进行加工了。加工王陵神器是有概率的，如果成功就会获得更好的属性，如果失败物品则会消失。可以进行加工的王陵神器列表如下：  
物品  职业与材料  
百炼黄金手套 工匠通过技术窗加工黄金手套和1个金刚石制得 （达人以上制造） 
百炼忍者剑  铸造师通过技能窗加工忍者剑和1个金刚石制得 （达人以上制造） 
百炼三叉戟  铸造师通过技能窗加工三叉戟和1个金刚石制得 （达人以上制造） 
百炼日本刀 铸造师通过技术窗加工日本刀和1个金刚石可以制得 （达人以上制造） 
百炼斗笠 工匠通过技能窗加工斗笠和1个金刚石制得 （达人以上制造） 
百炼木屐 工匠通过技能窗加工木屐和1个金刚石制得 （达人以上制造） 
百炼黄金护腕 工匠通过技能窗加工黄金护腕和1个金刚石制得 （达人以上制造） 
百炼黄金铠甲 裁缝通过技能窗加工黄金铠甲和2个金刚石制得 （达人以上制造） 
百炼桂林竹枪 铸造师通过技能窗加工桂林竹枪和4个金刚石制得 （达人以上制造） 
桂林大斧  铸造师通过技能窗加工磐龙斧和4个金刚石制得 （达人以上制造） 
护国神剑  铸造师通过技能窗加工新罗宝剑和4个金刚石制得 （达人以上制造） 
百炼桂林弓服 裁缝通过技术窗加工桂林服和8 个金刚石制得 （达人以上制造） 
百炼雨中客斗笠 工匠通过技能窗加工雨中客斗笠和1个冰玉制得 （神工制造） 
百炼雨中客道袍 裁缝通过技能窗加工雨中客道袍和2个冰玉制得 （神工制造） 
（注意：加工高级王陵装备时带有段数的物品也可以制造成高级物品，但是制作后加工段数和属性都会被初始化。） 
（二）、 添加物品属性
　　1、道具说明除了王陵神器加工，玩家还可以用在王陵任务中获取的其他道具对装备添加属性，可以给装备增加属性的道具共有3类，每类都分为4个等级：  
  灵符（工匠制造） 饰品（裁缝制造） 卷轴（铸造制造） 
低级 疾风灵符 黑马武士 罗刹卷轴 
中级 龙虎灵符 青铜武士 巫女卷轴 
高级 霸王灵符 四臂金刚 侠客卷轴 
最高级 至尊灵符 溜金双龙 神合卷轴 
（需要注意的是：给装备添加属性只限一次，添加过一次之后不能再加，所以请玩家慎重进行，加工时使用的材料越好获得好属性的几率就越高。制造属性物品与技术的职业有关，级别越高受技能的影响越大。物品制造失败就会自动消失） 
（1）灵符 - 用在斗笠、鞋子类装备的属性添加。只有工匠可以制得。 
  灵符 获取方法 
低级 疾风灵符 可以从王陵3层的忍王处获得 
中级 龙虎灵符 完成雨中客任务后可以获得 
高级 霸王灵符 用4个龙虎灵符，1个溶华素和1个融和石制造，熟练工以上制造。 
最高级 至尊灵符 4个霸王灵符，1个逐龙丹和1个融和石制造，达人以上制造。 
 
（2）饰品 -用于添加铠甲类物品属性，只有裁缝可以制得。 
  饰品 获取方法 
低级 黑马武士 可以在王陵3层获得 
中级 青铜武士 完成玉仙任务后可以获取 
高级 四臂金刚 4个铜制武士，1个溶华素和1个熔合石制造，熟练工以上制造。 
最高级 溜金双龙 4个四臂金刚，1个逐龙丹和1个熔合石制造，达人以上制造 
 
（3）卷轴 -用于添加武器类属性物品，只有铸造师可以制得。   卷轴 获取方法 
低级 罗刹卷轴 NPC 比武场中作为奖品发放 
中级 巫女卷轴 10个罗刹卷轴制造（7品装备，技能工制造） 
高级 侠客卷轴 4个巫女卷轴，1个溶华素和1个融和石制造，熟练工以上制造。 
最高级 神合卷轴 4个侠客卷轴，1个逐龙丹和1个融和石制造，达人以上制造。 
 
　　2、增加属性的方法说明 增加物品属性，需要将加工物品和增加属性物品分别放在技能窗内，点击加工，需要注意的是，不同品级的装备需要搭配的属性物品数量是不同的，必须按照以下表格的方式才可以正确加工装备。 
装备品级 属性物品所需个数 
10 1 
9 1 
8 1 
7 1 
6 1 
5 2 
4 2 
3 4 
2 6 
1 8 
备注：各种物品按照不同等级，所需属性物品的个数也都不同，谁都可以添加物品属性（与职业和技能无关）添加属性不会改变物品的段数。 
3、各种装备品系划分
品级 装备 
1 无敌铁手、金鳞神剑、花郎吟、百济玉女枪、昆仑巨神斧、太极道袍、花郎道袍、金鳞裟、魔人道袍、太极道冠、百炼雨中客斗笠、太极鞋、太极护腕、花郎帽、花郎护腕、花郎靴、百炼雨中客道袍、魔人帽、魔人护腕、魔人战靴 
2 霸王剑、雨中客斗笠、断铠手套、雨中客道袍、孤星爪、望月刀、天王刀、西域魔人枪、神锋、帝王槌、黑龙战甲、卧龙裟、帝王甲、紫云帽、海铜护腕、帝王护腕、龙云靴、耀阳宝剑、双界斧、望月刀 
3 太极手套、罗汉金刚手、太极日剑、潼关剑、太极月刀、噬魂刀、太极神枪、鬼亡灵、太极斧、神龙斧、白龙战甲、昆仑袍、金鳞帽、至尊护腕、天蚕护腕、凤凰靴、金丝斗甲、北海连环弓、护国神剑、百炼桂林竹枪、桂林大斧、百炼桂林弓服、凤凰裟 
4 青眼手、飞龙剑、风竺刀、梅花枪、百鬼煞、百神战甲、将军铠甲、天桃甲、龙云帽、百炼忍者剑、将军帽、龙爪护腕、将军护腕、青龙靴、将军战靴、百炼黄金护腕、百炼黄金手套、百炼黄金铠甲、百炼日本刀、百炼三叉戟、百炼木屐、百炼斗笠 
5 九法手套1、九法手套2、青龙手套、金刚爪、三飞剑2、将军剑、九魔密剑、裂天刃、九龙宝刀、罗汉竹枪1、罗汉竹枪2、背星棍1、背星棍2、背星棍3、破月枪、凤翅E、锯齿大斧、风神斧、黄龙弓服、青龙战甲、梅花战袍、霸王战甲、流星帽、黄龙手套、青龙护腕、修罗护腕、黄龙鞋、齐步靴 
6 雕火龙套、白龙手套、黑龙手套、擒拿手、银狼破皇剑、新罗宝剑、白龙剑、冥狼剑、烈爪、黄龙斗甲、白龙刀、黑龙刀、无情双刀、龙恨、桂林竹枪、白龙枪、黑龙枪、无恨长枪、黄龙斧、磐龙斧、黑龙斧、白龙斧、流星槌、黄金铠甲、牛俊弓服、火王战甲、斗笠、龙角盔、黄金护腕、玄铁护腕、木屐、龙角靴、黄龙弓 
7 黄金手套、轰岩手套、忍者剑、流星剑、驱魔烈火弓、三叉戟、半月刀1、半月刀2、扬翼刀、双铁枪、军神槌2、铁狮斧、妖华袍、血纹战甲、青铁甲、桂林帽、半月护腕、利齿靴、流星靴、四季甲胄、日本刀、军神槌1、墨铁弓服 
8 狐狸手套、钩魂爪、龙光剑、乌木剑、月光刀、金丝九环刀、狼牙戟、赤峰枪、炎帝火灵斧、犀牛靴、桂林道袍、铜鹰战甲、四角帽、犀牛护腕 
9 铁钩爪、墨铁手套、松纹剑、鬼血刀、桂林靴、墨铁刀、神龙枪、墨铁矛、双面斧、墨铁槌、忍者弓服、龙云铠甲、墨铁战斗服、黄金头盔、铜鹰护腕 
10 钢铁手套、交锋剑、翔龙刀、火云枪、虎皮、铁制头盔、烈火靴、白金铠甲 
