全新的加工体系 
　　技能和职业的出现曾使千年这个武侠世界变的更加多样化，装备等级的提升使玩家身上的装备都有一定程度的提升，本次《重返王陵》的推出使职业与加工体系得到了进一步的提升，其中包括以下两个方面：
　　（一）、王陵神器的加工
　　相信很多玩家一定很怀念当初身着黄金铠甲，手持三叉戟的情景，随着千年的不断发展，王陵神器也一度没落了，但王陵3层的开放给了一个让王陵神器重拾往日风采的机会，玩家在王陵历险中不但有机会打到全新的王陵神器，更可以通过自己的努力将低级王陵装备加工成高级王陵装备。
　　加工王陵神器需要先在王陵中获得金刚石和冰玉，就可以进行加工了。加工王陵神器是有概率的，如果成功就会获得更好的属性，如果失败物品则会消失。可以进行加工的王陵神器列表如下：  
物品  职业与材料  
百炼黄金手套 工匠通过技术窗加工黄金手套和1个金刚石制得 （达人以上制造） 
百炼忍者剑  铸造师通过技能窗加工忍者剑和1个金刚石制得 （达人以上制造） 
百炼三叉戟  铸造师通过技能窗加工三叉戟和1个金刚石制得 （达人以上制造） 
百炼日本刀 铸造师通过技术窗加工日本刀和1个金刚石可以制得 （达人以上制造） 
百炼斗笠 工匠通过技能窗加工斗笠和1个金刚石制得 （达人以上制造） 
百炼木屐 工匠通过技能窗加工木屐和1个金刚石制得 （达人以上制造） 
百炼黄金护腕 工匠通过技能窗加工黄金护腕和1个金刚石制得 （达人以上制造） 
百炼黄金铠甲 裁缝通过技能窗加工黄金铠甲和2个金刚石制得 （达人以上制造） 
百炼桂林竹枪 铸造师通过技能窗加工桂林竹枪和4个金刚石制得 （达人以上制造） 
桂林大斧  铸造师通过技能窗加工磐龙斧和4个金刚石制得 （达人以上制造） 
护国神剑  铸造师通过技能窗加工新罗宝剑和4个金刚石制得 （达人以上制造） 
百炼桂林弓服 裁缝通过技术窗加工桂林服和8 个金刚石制得 （达人以上制造） 
百炼雨中客斗笠 工匠通过技能窗加工雨中客斗笠和1个冰玉制得 （神工制造） 
百炼雨中客道袍 裁缝通过技能窗加工雨中客道袍和2个冰玉制得 （神工制造） 
（注意：加工高级王陵装备时带有段数的物品也可以制造成高级物品，但是制作后加工段数和属性都会被初始化。） 
（二）、 添加物品属性
　　1、道具说明除了王陵神器加工，玩家还可以用在王陵任务中获取的其他道具对装备添加属性，可以给装备增加属性的道具共有3类，每类都分为4个等级：  
  灵符（工匠制造） 饰品（裁缝制造） 卷轴（铸造制造） 
低级 疾风灵符 黑马武士 罗刹卷轴 
中级 龙虎灵符 青铜武士 巫女卷轴 
高级 霸王灵符 四臂金刚 侠客卷轴 
最高级 至尊灵符 溜金双龙 神合卷轴 
（需要注意的是：给装备添加属性只限一次，添加过一次之后不能再加，所以请玩家慎重进行，加工时使用的材料越好获得好属性的几率就越高。制造属性物品与技术的职业有关，级别越高受技能的影响越大。物品制造失败就会自动消失） 
（1）灵符 - 用在斗笠、鞋子类装备的属性添加。只有工匠可以制得。 
  灵符 获取方法 
低级 疾风灵符 可以从王陵3层的忍王处获得 
中级 龙虎灵符 完成雨中客任务后可以获得 
高级 霸王灵符 用4个龙虎灵符，1个溶华素和1个融和石制造，熟练工以上制造。 
最高级 至尊灵符 4个霸王灵符，1个逐龙丹和1个融和石制造，达人以上制造。 
 
（2）饰品 -用于添加铠甲类物品属性，只有裁缝可以制得。 
  饰品 获取方法 
低级 黑马武士 可以在王陵3层获得 
中级 青铜武士 完成玉仙任务后可以获取 
高级 四臂金刚 4个铜制武士，1个溶华素和1个熔合石制造，熟练工以上制造。 
最高级 溜金双龙 4个四臂金刚，1个逐龙丹和1个熔合石制造，达人以上制造 
 
（3）卷轴 -用于添加武器类属性物品，只有铸造师可以制得。   卷轴 获取方法 
低级 罗刹卷轴 NPC 比武场中作为奖品发放 
中级 巫女卷轴 10个罗刹卷轴制造（7品装备，技能工制造） 
高级 侠客卷轴 4个巫女卷轴，1个溶华素和1个融和石制造，熟练工以上制造。 
最高级 神合卷轴 4个侠客卷轴，1个逐龙丹和1个融和石制造，达人以上制造。 
 
　　2、增加属性的方法说明 增加物品属性，需要将加工物品和增加属性物品分别放在技能窗内，点击加工，需要注意的是，不同品级的装备需要搭配的属性物品数量是不同的，必须按照以下表格的方式才可以正确加工装备。 
装备品级 属性物品所需个数 
10 1 
9 1 
8 1 
7 1 
6 1 
5 2 
4 2 
3 4 
2 6 
1 8 
备注：各种物品按照不同等级，所需属性物品的个数也都不同，谁都可以添加物品属性（与职业和技能无关）添加属性不会改变物品的段数。 
3、各种装备品系划分
品级 装备 
1 无敌铁手、金鳞神剑、花郎吟、百济玉女枪、昆仑巨神斧、太极道袍、花郎道袍、金鳞裟、魔人道袍、太极道冠、百炼雨中客斗笠、太极鞋、太极护腕、花郎帽、花郎护腕、花郎靴、百炼雨中客道袍、魔人帽、魔人护腕、魔人战靴 
2 霸王剑、雨中客斗笠、断铠手套、雨中客道袍、孤星爪、望月刀、天王刀、西域魔人枪、神锋、帝王槌、黑龙战甲、卧龙裟、帝王甲、紫云帽、海铜护腕、帝王护腕、龙云靴、耀阳宝剑、双界斧、望月刀 
3 太极手套、罗汉金刚手、太极日剑、潼关剑、太极月刀、噬魂刀、太极神枪、鬼亡灵、太极斧、神龙斧、白龙战甲、昆仑袍、金鳞帽、至尊护腕、天蚕护腕、凤凰靴、金丝斗甲、北海连环弓、护国神剑、百炼桂林竹枪、桂林大斧、百炼桂林弓服、凤凰裟 
4 青眼手、飞龙剑、风竺刀、梅花枪、百鬼煞、百神战甲、将军铠甲、天桃甲、龙云帽、百炼忍者剑、将军帽、龙爪护腕、将军护腕、青龙靴、将军战靴、百炼黄金护腕、百炼黄金手套、百炼黄金铠甲、百炼日本刀、百炼三叉戟、百炼木屐、百炼斗笠 
5 九法手套1、九法手套2、青龙手套、金刚爪、三飞剑2、将军剑、九魔密剑、裂天刃、九龙宝刀、罗汉竹枪1、罗汉竹枪2、背星棍1、背星棍2、背星棍3、破月枪、凤翅E、锯齿大斧、风神斧、黄龙弓服、青龙战甲、梅花战袍、霸王战甲、流星帽、黄龙手套、青龙护腕、修罗护腕、黄龙鞋、齐步靴 
6 雕火龙套、白龙手套、黑龙手套、擒拿手、银狼破皇剑、新罗宝剑、白龙剑、冥狼剑、烈爪、黄龙斗甲、白龙刀、黑龙刀、无情双刀、龙恨、桂林竹枪、白龙枪、黑龙枪、无恨长枪、黄龙斧、磐龙斧、黑龙斧、白龙斧、流星槌、黄金铠甲、牛俊弓服、火王战甲、斗笠、龙角盔、黄金护腕、玄铁护腕、木屐、龙角靴、黄龙弓 
7 黄金手套、轰岩手套、忍者剑、流星剑、驱魔烈火弓、三叉戟、半月刀1、半月刀2、扬翼刀、双铁枪、军神槌2、铁狮斧、妖华袍、血纹战甲、青铁甲、桂林帽、半月护腕、利齿靴、流星靴、四季甲胄、日本刀、军神槌1、墨铁弓服 
8 狐狸手套、钩魂爪、龙光剑、乌木剑、月光刀、金丝九环刀、狼牙戟、赤峰枪、炎帝火灵斧、犀牛靴、桂林道袍、铜鹰战甲、四角帽、犀牛护腕 
9 铁钩爪、墨铁手套、松纹剑、鬼血刀、桂林靴、墨铁刀、神龙枪、墨铁矛、双面斧、墨铁槌、忍者弓服、龙云铠甲、墨铁战斗服、黄金头盔、铜鹰护腕 
10 钢铁手套、交锋剑、翔龙刀、火云枪、虎皮、铁制头盔、烈火靴、白金铠甲 

名称 获得方式 
疾风灵符  打怪获得 
龙虎灵符 雨中客任务获得 
霸王灵符 5品道具，工匠制造，熟练工以上等级制造
配方：龙虎灵符4个+溶华素1个+熔合石1个 
至尊灵符 3品道具，工匠制造，达人以上等级制造
配方：霸王灵符4个+逐龙丹1个+熔合石1个 
    
名称 获得方式 
黑马武士 打怪获得 
青铜武士 玉仙任务获得 
四臂金刚 5品道具，裁缝制造，熟练工以上等级制造
配方：青铜武士4个+溶华素1个+熔合石1个 
溜金双龙 3品道具，裁缝制造，达人以上等级制造
配方：四臂金刚4个+逐龙丹1个+熔合石1个 
    
名称 获得方式 
罗刹卷轴  比武场获得 
巫女卷轴  7品道具，铸造制造，技能工以上等级制造
配方：罗刹卷轴10个 
侠客卷轴 5品道具，铸造制造，熟练工以上等级制造
配方：巫女卷轴4个+溶华素1个+熔合石1个 
神合卷轴 3品道具，铸造制造，达人以上等级制造
配方：侠客卷轴4个+逐龙丹1个+熔合石1个 
